Chương 761 Thức Thời Một Chút   Chuyện gì? Sắc mặt Phùng Năng trầm xuống nói. Gã vừa muốn hành sự, đã bị ngắt giữa chừng. Trong lòng gã rất không thoải mái. Thủ hạ vừa tiến vào có chút nơm nớp lo sợ nói: - Bang chủ đại nhân. Trưởng lão Vô Bại đã dẫn theo Thiếu chủ và trưởng lão Vô Thường trở lại. Phùng Năng nghe nói con trai trở lại, nhất định là chuyện Đàn Thành đã xong xuôi. Nhanh như vậy con trai gã đã xử lý mọi chuyện xong xuôi, gã vẫn rất vui mừng. Gã còn chưa nghe người thủ hạ này nói hết, đã gật đầu, lại kéo tỳ nữ kia sang bên cạnh nói: - Nếu Chá Bình đã trở lại, thì để ba người bọn họ vào đi... Nói tới đây, Phùng Năng dường như nghĩ tới điều gì. Gã đập bàn một cái nhìn chằm chằm vào tên thủ hạ kia lạnh giọng nói: - Lần sau lúc nói chuyện nếu như lại nói lung tung, lập tức loạn côn đánh chết. Gã đã nghĩ tới một câu nói vừa rồi của anh ta, không phải là Thiếu chủ dẫn theo Vô Thường và Vô Bại trở lại, mà là Vô Bại dẫn theo Thiếu chủ và Vô Thường trở lại. - A, không phải. Tôi không nói lung tung, là trưởng lão Vô Bại dẫn theo... Người thủ hạ tiến vào bẩm báo này có chút ngu dốt. Đến bây giờ anh ta vẫn chưa hiểu được điều khiến bang chủ tức giận. Phùng Năng hừ lạnh một tiếng, tâm tình trở nên không vui. Gã căn bản lười nghe tiếp, giơ tay cầm lấy một cái chén lên rồi ném xuống. Cái chén này đúng lúc nện trúng vào trán người thủ hạ này. Không ngờ cái chén không vỡ vụn, mà cắm sâu vào trong đầu anh ta. Máu tươi lập tức chảy dọc theo trán anh ta xuống. Người thủ hạ này trừng mắt nhìn chằm chằm vào Phùng Năng. Dường như sắp chết cũng không biết vì sao bang chủ lại muốn giết anh ta. Chẳng lẽ chỉ bởi vì anh ta tiến đến quấy rầy chuyện tốt của bang chủ sao? Nhưng chuyện anh ta muốn báo cáo dường như rất quan trọng. Phùng Năng còn chưa kịp nói thêm câu gì, lại có một gã đàn ông mặt ngựa vội vàng đi vào. Phùng Năng nhíu nhíu mày. Gã biết đây là đệ nhất tướng tài, thủ hạ của gã, là quản gia của gã, tên là Phương Khoan. Địa vị của y còn trên anh em Vô Thường Vô Bại. Tuy rằng cũng là tu vi Tiên Thiên, đồng dạng là Tiên Thiên sơ kỳ, nhưng y lại là một tay ám khí mà ngay cả cao thủ Tiên Thiên trung kỳ đều khó lòng phòng bị. Hơn nữa y còn có một tuyệt kỹ. Chính là khí châm đả thương người. Bình thường y có thể tụ khí thành châm đả thương người. Ngay cả Tiên Thiên đỉnh phong cũng không chắc có thể làm được, nhưng Phương Khoan lại có thể làm được. Phương Khoan là tâm phúc đứng đầu của Phùng Năng, cũng là người đi theo Phùng Năng lâu nhất. Năm đó thời điểm Phương Khoan vẫn là tu vi Địa Cấp, đã to gan lớn mật đi cưỡng hiếp con gái một thành chủ. Kết quả y bị thành chủ này truy sát. Thời khắc mấu chốt Phùng Năng đã cứu y, đồng thời vẫn để y đi theo bên người. Sau đó, Phương Khoan tấn cấp Tiên Thiên, đã giết sạch cả nhà thành chủ kia, lúc này mới dừng lại. Địa vị của Phương Khoan ở Hải Thương Phái rất cao. Hơn nữa Phùng Năng đối với y cũng không tồi, cho nên y cũng rất trung thành và tận tâm đối với lão đại Phùng Năng này. Tuy rằng lúc này Phương Khoan xông vào, Phùng Năng có chút không vui, nhưng gã lại không nói gì. Đối xử với Phương Khoan đương nhiên không thể giống như với một tiểu lâu la bình thường. Sau khi Phương Khoan tiến vào, căn bản cũng không nhìn tên thủ hạ đang nằm chết trên mặt đất. Y vội vàng nói: - Đại ca, Thiếu chủ Chá Bình bị giết ở Đàn Thành. Vô Thường bị chặt đứt hai tay hai chân hiện tại đã mất quá nhiều máu mà chết. Chỉ có một mình Vô Bại quay trở về. Nhưng Vô Bại cũng bị người ta phế bỏ đan điền, hiện tại thành một phế nhân. Toàn bộ Hải Thương Phái chỉ có một mình Phương Khoan có thể gọi Phùng Năng là đại ca. Điều này cũng có thể thấy được địa vị của Phương Khoan ở trong lòng Phùng Năng như thế nào. - Cái gì? Phùng Năng nghe Phương Khoan nói xong, sắc mặt đại biến, lập tức đứng lên. Gân xanh trên trán nổi lên. Nếu như tức giận có thể biến thành lửa, hiện tại trong phòng gã toàn bộ đã là lửa. Gã chỉ có Phùng Chá Bình này là con trai độc nhất, thật sự là nâng trong tay sợ rơi xuống, ngậm trong miệng sợ tan đi. Cho dù Phùng Chá Bình len lén cướp tiểu thiếp của gã, gã cũng có thể xem như chưa hề có chuyện gì phát sinh. Nhưng hiện tại không ngờ con trai gã bị người ta giết chết. Gã có thể không tức giận sao? Hơn nữa thủ hạ đắc lực nhất của gã là anh em Vô Thường Vô Bại cũng bị người ta hủy. Mối thù này đã là mối thù không đội trời chung. - Là ai? Rốt cuộc là ai, a... Phùng Năng gần như đã phát điên. Bàn trà trước mặt gã đã bị gã vỗ một cái nát vụn. Hai người tỳ nữ bên cạnh gã sợ tới mức vội vàng trốn sang một bên, sợ một khi không cẩn thận, không chừng sẽ bị chủ nhân đáng sợ này giết chết. - Bang chủ. Vô Bại bất lực, xin bang chủ trách phạt... Vô Bại vừa tiến vào, liền thấy bang chủ tức giận ngút trời, lập tức quỳ xuống tạ tội. Phía sau ông ta là bốn người của Hải Thương Phái đang nâng cái hai cáng. Nằm trên cáng là hai người Phùng Chá Bình con trai gã và Vô Thường. Sắc mặt Phùng Năng trở nên trắng bệch. Gã đi đến bên cạnh Phùng Chá Bình, lật tấm vải trên mặt con ra. Vừa nhìn, gã đã thấy một khuôn mặt hoảng sợ trắng như tờ giấy. Đó rõ ràng là Phùng Chá Bình con gã. Một người khác nằm trên cáng, gã không cần nhìn, cũng biết chắc chắn là Vô Thường. Phùng Năng xiết chặt nắm tay. Gân xanh trên nắm tay gã nổi lên. Lúc này gã không nghĩ mình đã giết oan người thủ hạ kia, mà chỉ nghĩ làm thế nào để lóc xương lột da kẻ thù. Người trong phòng cũng không ai dám thở mạnh. Lúc này bọn họ cũng không dám nói lời nào. Phùng Năng đang tức giận, có thể giết bất kỳ người nào. Thật lâu sau, Phùng Năng mới chậm rãi bình tĩnh trở lại. Gã từ từ quay người trở lại chỗ ngồi. Sau khi thở ra một hơi, lúc này gã mới lạnh lùng nói: - Vô Bại, đã xảy ra chuyện gì, anh nói lại tỉ mỉ đi. - Vâng, bang chủ. Vô Bại hít một hơi thật sâu. Ông ta biết Thiếu chủ chết dưới sự giám hộ của ông ta, bất kể vì lý do gì, ông ta cũng không có được kết cục tốt. Nhưng ông ta nhất định phải nói ra toàn bộ chuyện này. - Sau khi chúng tôi tiến vào Đàn Thành, cũng đã liên lạc với mấy trưởng lão của Thần Thương Hội đã đáp ứng hợp tác với chúng ta... Vô Bại vừa mới nói tới đây đã bị Phùng Năng ngắt lời. Gã lạnh lùng thoáng nhìn về phía Vô Bại, lạnh giọng nói: - Nói thẳng vào trọng điểm. Những gì không quan trọng cũng đừng nhiều lời. - Vâng. Trong lòng Vô Bại dâng lên một nỗi chua xót. Cho dù là Tiên Thiên, ở trong mắt Phùng Năng ông ta cũng không bằng một con chó. Hiện nay tu vi của ông ta đã bị phế bỏ. Phỏng đoán ngay cả một con chó cũng không bằng. Trước đây, Phùng Năng đối với anh em bọn họ có lúc nào không khách khí. Làm sao có thái độ như bây giờ? Người đi trà lạnh. Lúc này, người còn chưa đi, đừng nói tới trà lạnh, mà căn bản cũng không có nữa rồi. Trong lòng Vô Bại cảm thấy chán nản. Phùng Năng không bảo ông ta đứng lên, nhưng ông ta lại không muốn tiếp tục quỳ nữa. Ông ta đứng lên, giọng điệu đã bình tĩnh hơn rất nhiều. - Người giết chết Thiếu chủ chính là một trưởng lão của Thần Thương Hội. Tu vi của y là nửa bước Tiên Thiên, tên là Trữ Dị Sanh. Phùng Năng không suy nghĩ gì về chuyện Vô Bại tự mình đứng lên. Gã bỗng nhiên lạnh giọng hừ một tiếng. - Trữ Dị Sanh chỉ là một kẻ nửa bước Tiên Thiên, đã dám giết Thiếu chủ của Hải Thương Phái ta. Thật đúng là gan chó lớn. Tôi không cắt bỏ từng miếng thịt chó của y, thề không bỏ qua. Vô Bại ngầm cười lạnh một tiếng, miệng lại vẫn bình tĩnh nói: - Lúc ấy Trữ Dị Sanh đá một cước vào người Thiếu chủ, rõ ràng không có sát ý, nhưng Thiếu chủ lại chết. Tôi nghi ngờ người thật sự hạ sát thủ không phải là Trữ Dị Sanh, mà là Diệp Mặc. - Diệp Mặc, ai là Diệp Mặc? Phùng Năng không kịp phản ứng. Vẻ mặt Vô Bại vẫn rất bình tĩnh nói: - Diệp Mặc chính là người trợ giúp cho Thần Thương Hội. Hắn tiến vào liền giết anh trai tôi Vô Thường. Sau đó Thiếu chủ dập đầu cầu xin hắn tha thứ. Trữ Dị Sanh vốn là nội ứng của Hải Thương Phái chúng ta, nhưng y thấy Diệp Mặc vừa đến, vì muốn lấy lòng Diệp Mặc, không ngờ đã chủ động tiến lên đá Thiếu chủ một cước. - Diệp Mặc, bất kể hắn là ai, dám khiêu khích ta, ta phải cho hắn biết chết đối với hắn mà nói là chuyện hạnh phúc tới mức nào... Phùng Năng đã tức giận đến mức không thể khống chế được mình. Gã hận không thể lập tức chộp lấy nuốt sống kẻ đã giết con của gã. - Tên Diệp Mặc kia nói, hắn bảo bang chủ thức thời một chút. Bởi vì hắn không muốn phải tới Hải Thương Phái đi dạo. Vô Bại dường như không thấy dộ dạng hổn hển của Phùng Năng. Ông ta vẫn bình tĩnh thêm một câu. - Ha ha... Bảo tôi thức thời một chút... Phùng Năng cả giận cười, nhưng không có nửa phần vui vẻ. Phương Khoan cảm thấy kỳ lạ thoáng nhìn về phía Vô Bại. Y biết Vô Bại không phải là một người nói nhiều, nhưng hôm nay dường như ông ta nói thật sự có hơi nhiều một chút. Diệp Mặc? Phương Khoan bỗng nhiên nhớ tới một người, mấy ngày trước đã giết vô số cao thủ ở núi Thần Châu. Tiên Thiên ở trong tay hắn chỉ như một con gà con không thể phản kháng. Sau đó hắn lại đơn thương độc mã tiêu diệt mấy Ẩn Môn. Trong đó còn bao gồm cả Thái Ất Môn là một Ẩn Môn hạng nhất. Điều này vẫn chưa phải là điều khiến người ta sợ hãi nhất. Điều khiến cho người khác sợ nhất chính là, trong một ngày không ngờ hắn đã tiêu diệt hơn mười Ẩn Môn. Mà những Ẩn Môn này lại khá xa nhau. Cho dù ngồi xe cũng phải mất mấy ngày. Nhưng người tên là Diệp Mặc kia lại tiêu diệt chỉ trong vòng một ngày. Không có bất cứ kẻ nào biết được, làm sao Diệp Mặc có thể trong thời gian ngắn như vậy đi tới nhiều nơi như vậy. Tất cả mọi người đều biết những bí ẩn này, nhưng không ai dám công khai bàn luận. Hiện tại, Diệp Mặc thậm chí đã trở thành một cấm kỵ, thành một cấm kỵ của Ẩn Môn. Tuy rằng Hải Thương Phái có thực lực không nhỏ, nhưng ở trước mặt Diệp Mặc, dường như vẫn không đủ nhìn. Nếu như Diệp Mặc mà Vô Bại nói là Diệp Mặc này, vậy Hải Thương Phái không cần phải nói tới chuyện báo thù, tốt hơn là nên suy nghĩ một chút xem làm thế nào để tiếp tục sinh tồn được. Nghĩ đến đây, Phương Khoan rùng mình một cái. Y gần như có thể khẳng định Diệp Mặc mà Vô Bại nói chính là người này. Ngoại trừ hắn còn có ai có thể giết Vô Thường dễ dàng như vậy? Còn có ai có thể dễ dàng hủy đi tu vi của Vô Bại? Còn có ai lại coi thường Hải Thương Phái như vậy? Phương Khoan nghĩ tới, nhưng Phùng Năng đang tức giận đến run rẩy. Gã làm sao còn có thể nghĩ ra ai là Diệp Mặc. - Phương Khoan, cậu lập tức chuẩn bị một chút, cùng tôi đi Đàn Thành một chuyến. Tôi thật sự rất muốn xem thử người quá sức trâu bò này là ai? Bảo tôi thức thời một chút? Tốt nhất hắn còn có gan, không rời khỏi Đàn Thành. Còn cả Tử Hoa Tiên Tử kia nữa... Tôi không bắt cô ta chết đi sống lại, tôi không xứng làm bang chủ Hải Thương Phái... Vẻ mặt Phùng Năng dữ tợn. Những lời này gã gần như đã gằn ra từng tiếng một. Đã hiểu được Diệp Mặc là ai, đương nhiên Phương Khoan sẽ không để Phùng Năng đi chịu chết. Y không đợi Phùng Năng nói dứt lời, liền đi ra nói: - Đại ca, tên Diệp Mặc kia hẳn là chính là người mấy ngày trước đã giết vô số Tiên Thiên ở núi Thần Châu, lại thần tốc tiêu diệt Thái Ất Môn và người của phần lớn các môn phái khác... Phùng Năng giống như con gà trống bị người ta bóp cổ. Âm thanh chợt im bặt. Bỗng nhiên gã cảm giác được một luồng khí lạnh từ đỉnh đầu chui xuống. Vô Bại nhìn Phùng Năng từ vẻ mặt vô cùng phẫn nộ trở thành vô cùng kinh hãi, trong lòng bỗng nhiên cảm giác sảng khoái, giải tỏa được tức giận trong lòng...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 762 Mỹ Nhân Kế   Không gian giận dữ ban nãy dường như chỉ trong thoáng chốc đã dịu hẳn lại, Phùng Năng không ngờ chỉ là một cái tên mà khiến ông ta không dám thể hiện sự phẫn nộ trên nét mặt nữa, ông ta cũng im lặng. Lúc này Phùng Năng đã chuyển hẳn từ vô cùng giận dữ sang bình tĩnh cực độ, hoàn toàn không phải là Phùng Năng điên cuồng giận dữ ban nãy nữa. Đối với những kẻ thù khác, ông ta có thể đứng trên nóc nhà mà bảo sẽ giết, nhưng đối với Diệp Mặc, ông ta không những không dám nói như thế mà thậm chí phải đi nhận lỗi. Diệp Mặc là người như thế nào? Hắn đã nhẹ nhàng giết chết Lãnh Thuyên và Lăng Vô Thủy, mà đó là còn trong cảnh Diệp Mặc đang bị vây đánh tấn công bởi vô số cao thủ Tiên Thiên. Trong khi Phùng Năng khi đối mặt với Lãnh Thuyên và Lăng Vô Thủy thì chỉ giống như một con thỏ non mà thôi. Diệp Mặc có thể dễ dàng tiêu diệt Thái Ất Môn, tiêu diệt Song Tử Kiếm Tông. Một Hải Thương Phái kém xa Thái Ất Môn mà phải đối mặt với một nhân vật như thế này thì chẳng khác nào trứng chọi với đá. Phùng Năng tức giận, nhưng ông ta không dám biểu lộ sự tức giận ra ngoài, cảm giác này khiến Phùng Năng thấy uất nghẹn, khiến ông ta tức muốn hộc máu. Có lẽ mệnh lệnh của ông ta phải truy sát Diệp Mặc vừa được ban bố ngày hôm nay thì ngay sau đó Hải Thương Phái của bọn họ sẽ trở thành dĩ vãng. Có lẽ không đợi ông ta ban bố mệnh lệnh thì Diệp Mặc thực sự đã tuyên bố với ông ta điều đó rồi, không cẩn thận thì đi đến Hải Thương Phái sẽ tiêu diệt cả thương hội của y. Nhưng cho dù Diệp Mặc có lợi hại như thế nào thì hắn đã giết người con trai duy nhất của Phùng Năng, chẳng lẽ ông ta cam tâm bỏ qua như vậy ư? Phương Khoan nhìn thấy vể mặt mờ mịt uất nghẹn của Phùng Năng, biết được tâm trạng lúc này của Phùng Năng. Y đã đuổi tất cả những người trong phòng ra cả, thậm chí cả hai tì nữ cũng đuổi hết, lúc này mới lên tiếng: - Đại ca, anh định làm thế nào? Phùng Năng ỉu xìu buông cánh tay ban nãy còn giơ cao kích động, giọng điệu ảm đạm nói: - Ta phải làm thế nào đây? Tên sát thần đó, hắn không tiêu diệt Hải Thương Phái của ta đã là may mắn cho ta lắm rồi. Ta muốn đi tìm hắn, có khác nào tìm đến chỗ chết đâu. Nhưng nếu như vậy thì xong rồi, ta thực sự không cam tâm! Lúc này Phương Khoan khẽ mỉm cười nói: - Đại ca, anh nói thật cho tôi biết, anh có muốn báo thù nữa không? Phùng Năng vẻ mặt u ám nói: - Hắn đã giết đứa con trai duy nhất của ta, có thể không muốn báo thù được sao, nhưng cho dù là muốn báo thù thì cũng phải thành công. Nghe nói Kỳ Hữu Tân vì báo thì cho con trai mình mà khi đối mặt với Diệp Mặc còn không sống sót qua nổi một chiêu. Có lẽ cái ta nên suy xét bây giờ không phải là chuyện báo thù mà là chuyện phải báo thù như thế nào để vẫn bảo toàn được Hải Thương Phái. Phương Khoan, ta nghĩ chúng ta đem tặng Thần Thương Hội một món quà thật có giá trị, thế nào… Phương Khoan gật đầu nói: - Đại ca, chuyện tặng quà cho Thần Thương Hội là điều chắc chắn phải làm rồi, hơn nữa món quà đó càng có giá trị thì càng tốt. Nhưng nếu đại ca muốn báo thù thì cũng không phải là không có cách. Phùng Năng nghe xong lập tức đứng dậy, vẻ mặt kích động nắm chặt lấy tay Phương Khoan nói: - Hiền đệ, cậu có cách nào để báo thù cho Bình Nhi ư? Nói, cậu mau nói đi! Phương Khoan vỗ vỗ tay Phùng Năng nói: - Đại ca, anh thấy hai người Tử Hoa Tiên Tử và Cơ Mi ai đẹp hơn? Phùng Năng lập tức nghĩ đến Cơ Mi, nghĩ đến khuôn mặt tựa như trăng sáng của cô, cả đôi lông mày cong vút như vành trăng non và làn da trắng nõn nà. Chỉ trong nháy mắt ông ta đã quên ngay chuyện báo thù cho con trai, trong đầu chỉ nghĩ đến hình ảnh của Cơ My. Thật lâu sau ông ta mới tỉnh lại, thở ra một hơi nói: - Tử Hoa Tiên Tử tuy là tuyệt sắc giai nhân nhưng ta thấy còn kém hơn Cơ Mi một chút. Hiền đệ, cậu nói là có cách báo thù, chuyện đó thì có liên quan gì đến Cơ Mi? - Đại ca, nếu thực sự anh muốn báo thù thì hãy mang Cơ Mi giao cho Diệp Mặc. Phương Khoan không đợi Phùng Năng nói hết câu đã ngắt lời. - Cái gì? Phùng Năng kinh ngạc, Cơ Mi là người ông ta mới chỉ có được một năm trước, lúc ấy cô ấy đang lưu lạc ở đầu phố, bị người ta bán vào câu lan (nơi hát múa và diễn kịch thời Tống, Nguyên ở Trung Quốc). Khi Phùng Năng nhìn thấy Cơ Mi, ông ta cảm thấy như gặp được tiên, đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vì ông ta hết lòng hết sức yêu thương cô nên ông ta không nỡ làm trái mong muốn của nàng, không hề cưỡng hiếp cô ấy mà đồng ý nửa năm sau khi kết hôn thì mới động phòng. Một cô gái mà ông ta đã có chuẩn bị trước như thế, một báu vật nhân gian như thế thì làm sao có thể giao vào tay kẻ thù được? Điều này tuyệt đối không được! - Không được, chuyện này tuyệt đối không được! Không đợi Phương Khoan nói thêm, Phùng Năng đã cự tuyệt. Phương Khoan thở dài, tuy có chút tính toán nhưng đó phần lớn cũng là thật lòng vì Phùng Năng. Cơ Mi, y thường thấy cô ta có chút gì đó kì lạ, với kinh nghiệm hái hoa nhiều năm của y thì Cơ Mi tuyệt đối không phải là kiểu con gái yếu đuối như cách thể hiện của cô ta, nhưng y đã từng thử nhiều lần, nhưng vẫn không có cách nào vạch trần được, nếu như có thể giết chết Diệp Mặc, lại vừa có thể đuổi được Cơ Mi đi thì đúng là đã một công đôi việc. Nhưng Phương Khoan cũng biêt rằng nếu nói ra rằng Cơ Mi kì lạ thì Phùng Năng nhất định sẽ không nghe. Phương Khoan ho một tiếng rồi chậm rãi nói: - Đại ca cho rằng vì sao Diệp Mặc giúp đỡ Thần Thương Hội? Phùng Năng lắc đầu, ông ta thực sự không biết, ông ta chỉ từng nghe nói Diệp Mặc rất lợi hại, những điều khác về Diệp Mặc ông ta hoàn toàn không biết. Phương Khoan nói: - Tôi hiểu về con người này, tất cả mọi người đểu nói rằng tu vi của hắn rất lợi hại, nhưng hắn ta có một đặc điểm, đó là hắn cực kỳ háo sắc. Đại ca có thể không biết về chuyện trước đây trên núi Thần Châu, chuyện đó sở dĩ xảy ra là vì một cô gái tên là Mục Tiểu Vận. Người con gái đó là người mà Diệp Mặc thích, vì người phụ nữ đó mà Diệp Mặc tiến hành cuộc đại sát giới trên núi Thần Châu. Phùng Năng chưa từng nghe chuyện về Diệp Mặc, lúc này khi nghe Phùng Năng nói như vậy ông ta liền chú ý nghe. Phương Khoan nói tiếp: - Lúc đầu cô gái tên Mục Tiểu Vận đã từng ở cùng Diệp Mặc, nhưng Thái Ất Môn lại muốn có cô gái đó nên kết quả gặp đúng lúc Diệp Mặc quay về nên mới xảy ra một trận chiến kinh thiên động địa. Còn về chuyện vì sao lúc đầu Diệp Mặc giúp Thần Thương Hội, tôi không cần điều tra cũng biết được nguyên nhân. Vân Tử Y của Thần Thương Hội cũng là một cô gái xinh đẹp, cô ta chắc chắn để Diệp Mặc giúp đỡ nên chủ động hiến thân cho Diệp Mặc, vì thế Diệp Mặc mới hướng vào Hải Thương Phái của chúng ta. Nghe Phương Khoan nói xong, Phùng Năng thở dốc nói: - Như thế cũng không nói lên được chắc chắn 100% hắn thích gái đẹp, hoặc hắn có thích gái đẹp thì chúng ta tìm một cô gái đẹp ở đây tặng cho hắn không phải được rồi sao? Phương Khoan biết lúc nay Phùng Năng không nỡ dùng đến Cơ Mi nên chỉ thở dài nói: - Tên Diệp Mặc đó là người có con mắt như thế nào chứ, phụ nữ bình thường hắn không thích đâu. Cho dù là Mục Tiểu Vận hay Vân Tử Y thì đều là những mỹ nữ tuyệt sắc cả, bởi vậy nếu như ta đã dùng mỹ nhân kế thì ngoại trừ Cơ Mi chúng ta không thể tìm được người thứ hai đâu. Hơi dừng lại một chút rồi Phương Khoan lại nói tiếp: - Đại ca, tôi lại kể một câu chuyện khác, lúc trước Diệp Mặc tiêu diệt vô số môn phái, tiêu diệt vô số cao thủ, ngay cả đến tam đại môn phái là Thái Ất Môn và Côn Càn cũng không thể may mắn qua khỏi kiếp nạn này, nhưng sao chỉ có duy nhất một Từ Hàng Tĩnh Trai không xảy ra chuyện? Nghe nói Giai Uấn và Diệp Mặc còn có thâm thù. - Sau này tôi mới biết, thì ra là vì Từ Hàng Tĩnh Trai có một đạo cô đã có quan hệ với Diệp Mặc, vậy nên Diệp Mặc không gây phiền phức cho bọn họ. Diệp Mặc háo sắc, nhưng với người phụ nữ mình thích thì cực kỳ trân trọng, đại ca, một khi Cơ Mi lấy được lòng của Diệp Mặc thì chúng ta còn sợ không có cơ hội giết được hắn ư? Hơn nữa, giết Diệp Mặc rồi thì Cơ Mi vẫn còn là của đại ca, cô ấy có muốn chạy cũng không không thoát. Thấy thái độ của Phùng Năng có giãn ra một chút, Phương Khoan lập tức nói thêm: - Đại ca, phụ nữ thì lúc nào cũng có thể tìm được, tắt đèn thì nhà ngói cũng như nhà tranh thôi. Nhưng chuyện báo thù thì phải làm sớm, một khi để mất tung tích của Diệp Mặc thì muốn báo thù cũng khó. Huống hồ nếu Diệp Mặc nhất quyết tiêu diệt Hải Thương Phái của chúng ta thì chúng ta chẳng còn thứ gì nữa chứ đừng nói tới là phụ nữ. Phùng Năng suy xét thật lâu rồi mới thở dài nói: - Được, vậy cứ làm theo cách của cậu. Có điều với một cao thủ như Diệp Mặc thì muốn đánh lén hắn thì có vẻ khó đấy! Phương Khoan thấy Phùng Năng đã thuận theo ý kiến của mình thì thở phào, nói chắc như đinh đóng cột: - Đại ca, chuyện này cứ giao cho tôi, chỉ cần Cơ Mi lọt vào mắt xanh của Diệp Mặc thì chuyện đó chắc chắn thành công 100%. Đại ca, anh cứ yên tâm đi, với nhan sắc của Cơ Mi thì một tên háo sắc như Diệp Mặc chắc chắn cũng phải lòng thôi. Hơn nữa tôi không phải hạ độc hắn mà là hạ độc tố. Độc tố, Phùng Năng không hiểu nhưng cũng không hỏi, nhưng Phương Khoan thì lại rất thông minh, trước khi ông ta được Phùng Năng cứu thì ông ta chính là một tên hái hoa chuyên nghiệp. Về độc tố ông ta hiểu hơn ai hết, cho dù là người có bản lĩnh lớn mà trúng độc tố thì cũng biến thành một đám thịt mềm nhũn mà thôi. Rất khó kiếm độc tố, nhưng ông ta thì lại vừa vặn có một ít. Phùng Năng gật gật đầu, ông ta vốn là người cầm được thì cũng buông, nếu đã đồng ý rồi thì không nói thêm những lời thừa thãi nữa, ông ta nói luôn: - Bây giờ phải đi tìm xem rốt cuộc tên Diệp Mặc đó đang ở đâu, cậu sắp xếp cho Cơ Mi. Phùng Năng biết với sức mạnh của Hải Thương Phái thì đi truy tìm tung tích của một người là chuyện quá đỗi đơn giản. ... Hàng Thủy Thành, Diệp Mặc đứng ở giữa thành phố náo nhiệt, tâm trạng có chút thất thần. Mấy năm trước, hắn cũng đưa Mục Tiểu Vận đến nơi nay, hai người cùng nhau đi dạo phố, cùng đứng im lặng hồi lâu ngắm nhìn sự náo nhiệt chốn đô thành, vậy mà chỉ mấy năm sau, chỉ một mình hắn đứng nơi đây. Suốt một tháng nay, hắn tìm kiếm vô số thành phố, vô số dãy núi của Ẩn Môn, cũng hái được vô số dược liệu, vậy mà không tìm thấy nổi một Mục Tiểu Vận. Diệp Mặc thất vọng bay qua biển rộng, lại đến Hàng Thủy Thành một lần nữa. Hắn quyết định vừa đi tìm Tiểu Vận, vừa nghiên cứu trận pháp. Nếu như có một ngày hắn có thể thông qua Thất Tinh trận pháp ra ngoài, thì hắn sẽ đưa cả Khinh Tuyết và Lạc Ảnh đến, sau đó lại đi tìm Tiểu Vận. Diệp Mặc đi vòng quanh Hàng Thủy Thành một ngày, đi qua quảng trường Hàng Thủy, buổi tối lại quay về khách sạn Lam Hải, năm đó hắn và Tiểu Vận đã cùng nhau sống ở nơi này.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 763 Giữa Đường Gặp Chuyện Bất Bình   Cái gì, cậu nói Diệp Mặc đã ở Hàng Thủy rồi sao? Bang chủ Hải Thương Phái có chút không dám tin nhìn Phương Khoan. Tàu đi đến giới thế tục mười ngày trước xuất phát, hiện giờ vẫn còn đang lênh đênh trên biển, Diệp Mặc làm sao có thể đến Hàng Thủy được? Lẽ nào hắn biết bay? Phương Khoan gật đầu, biểu hiện vẻ rất kỳ quái, y nghĩ một lát rồi mới nói: - Đại ca, lúc trước khi Diệp Mặc còn ở Ẩn Môn, một ngày tiêu diệt mấy môn phái, hắn vì sao có thể làm được như vậy? Ban đầu tôi cho rằng hắn có máy bay, những hiện giờ xem ra hắn chắc chắn không có. Không có máy bay mà đi một khoảng cách xa như vậy, cách giải thích duy nhất là hắn ta có thể tự bay. - Hắn thực sự biết bay ư? Trong lòng Phùng Năng còn cảm thấy ngạc nhiên hơn nhiều so với Phương Khoan. Ông ta đã tu luyện đến hậu kỳ Tiên Thiên nên đương nhiên biết bay được là chuyện khó khăn như thế nào, đừng nói là Tiên Thiên, cho dù có vượt qua được qua cả Tiên Thiên thì nghe nói có thể bay được thì cùng lắm cũng chỉ bay được đoạn ngắn trong không gian thôi, cự ly không quá mười dặm. Từ giới Ẩn Môn đến thế giới bên ngoài, không biết là bao nhiêu lần của mười dặm. Phùng Năng nhanh chóng hiểu được ý của Phương Khoan, ông ta nhìn Phương Khoan bằng vẻ mặt kích động, dường như đang muốn hỏi điều gì. Phương Khoan gật gật đầu nói: - Đại ca, sau khi chúng ta khống chế được Diệp Mặc thì đầu tiên sẽ phế võ công của hắn, nhưng chưa cần giết hắn vội. Nếu như tôi không nhìn lầm thì trên người Diệp Mặc chắc chắn có một bí mật kinh thiên động địa. Một kẻ còn chưa đến 30 tuổi như hắn mà có thể dễ dàng tiêu diệt cao thủ Tiên Thiên, hơn nữa lại còn có thể bay. Như vậy có thể thấy cái mà hắn tu luyện tuyệt đối không phải công pháp cổ võ. Phùng Năng thở một hơi thật dài, ông ta thở dài não nề từ đầu đến giờ, khi nghe thấy câu trả lời ấy, bây giờ xem ra đúng là như vậy rồi. Nếu như trước đây rất sợ Diệp Mặc, vậy bây giờ ông ta còn sợ hãi thì làm được gì, phải liều mới giàu, một khi đạt được công pháp mà Diệp Mặc tu luyện thì ông ta sẽ như thế nào? Xưng bá toàn bộ giới Ẩn Môn hay xưng bá toàn bộ Thần Châu? Phùng Năng hầu như không dám nghĩ tiếp. Phương Khoan lại nói tiếp: - Tôi nói như vậy là bởi vì những kỳ tài của Thần Châu bao nhiêu năm nay nhiều như nấm, Diệp Mặc cho dù là thiên tài trong số thiên tài thì nhiều nhất cũng chỉ như Đỗ Đô Thiên mà thôi. Nhưng Đỗ Đô Thiên 45 tuổi mới thăng cấp Tiên Thiên. Tên Diệp Mặc, hắn dựa vào đâu mà trẻ như thế đã có thể vượt qua đỉnh cao Tiên Thiên? - Hơn nữa… Phương Khoan thoáng nhìn Phùng Năng rồi lại nói tiếp: - Tôi dám khẳng định phát hiện ra điều này không chỉ có một mình chúng ta, Phượng Mỗ của Băng Hồ chắc hẳn cũng nhận ra điều này. Với sự nham hiểm chua ngoa ích kỷ của Phượng Mỗ thì cho dù là Mục Tiểu Vận có là đệ tử cỡ nào của Băng Hồ thì bà ta cũng không mạo hiểm đối kháng với số đông trong giới Ẩn Môn công khai đứng bên Diệp Mặc cứu Mục Tiểu Vận. Chuyện này không thể có khả năng xảy ra, tuyệt đối không thể nào có được, vậy mà nó vẫn xảy ra. - Phương hiền đệ, ý của cậu là sao? Phùng Năng kích động nhìn chằm chằm Phương Khoan, chờ đợi câu trả lời của y. Phương Khoan hừ một tiếng nói: - Đại ca, tôi dám khẳng định Phượng Mỗ biết cái mà Diệp Mặc tu luyện không phải là cổ võ bình thường, hơn nữa, Phượng Mỗ cũng đoán ra võ công mà Mục Tiểu Vận tu luyện là do Diệp Mặc truyền dạy. Bà ta mang theo Mục Tiểu Vận là vì muốn ép Mục Tiểu Vận nói ra thứ mà cô ta tu luyện. Vì vậy, Diệp Mặc không tìm thấy Mục Tiểu Vận là bởi vì Mục Tiểu Vận bị Phượng Mỗ giam giữ hoặc đã bị giết rồi. - Đại ca, người xưa nói phải liều mới có giàu sang, huống hồ chúng ta lại có Cơ Mi, cơ hội này đã sắp nằm trong tay của chúng ta, chúng ta càng không thể nào từ bỏ được, bởi vậy tôi xin đại ca phái Thanh Điêu đưa Cơ Mi đến Hàng Thủy. Phương Khoan nói xong nhìn sang Phùng Năng chờ đợi biểu hiện của ông ta. Phùng Năng lần này có chút chần chừ, rồi ông ta gật gật đầu nói: - Chúng ta có một tháp nghỉ dưỡng trên biển để Thanh Điêu nghỉ ngơi trên đường, trong vòng một ngày là có thể sang được bờ bên kia. Nhưng chúng ta phải lập tức đi Hàng Thủy, ta nghĩ cái mà tên Diệp Mặc đó tu luyện rất có thể là loại võ từ thượng cổ truyền lại, thật sự là hắn đã gặp được vận may, có thể đạt được loại công pháp tốt như vậy. Phương Khoan cười hì hì: - Đại ca, cho dù hắn có đạt được công pháp tốt hơn thế cuối cùng cũng về tay chúng ta mà thôi. … Diệp Mặc ở khách sạn Lam Hải ba ngày, đến ngày thứ tư Diệp Mặc quyết định rời khỏi Hàng Thủy. Còn tiếp tục ở lại đây thì càng thêm buồn bã mà thôi. Diệp Mặc vừa xuống lầu, bước ra đến cửa khách sạn Lam Hải thì nhìn thấy một tên hung dữ đang đuổi theo một cô gái mặc đồ vải thô đang chạy đến, tên hung đồ cầm một cành trúc trong tay, vừa đuổi theo vừa quát tháo: - Tiện nhân, bố thách mày chạy đấy! Y vừa nói xong câu đó thì cành trúc đã quất lên người cô gái đang chạy đằng trước, cô gái hét lên một tiếng thảm thương rồi ngã nhào lên thềm cửa khách sạn. Người xung quanh thấy cảnh tượng này, không ai dám lên tiếng nói gì. Tên đàn ông dáng vẻ hung ác vừa nhìn đã biết không phải người lương thiện, nếu như có ai đó xuất hiện, ngộ nhỡ chọc giận gã thì có khác nào tự tìm đến chỗ chết? Diệp Mặc nhíu mày, ban nãy hắn đã nhìn thấy cô gái này tuy rằng tóc tai bù xù, khuôn mặt lấm lem bùn đất nhưng là một cô gái rất xinh đẹp. Một cô gái xinh đẹp bị một tên hung đồ đuổi đánh trên phố thì tên hung đồ đó rõ ràng quá độc ác! Tên hung đồ đến trước mặt cô gái, không đợi cô kịp đứng dậy đã vung cành trúc muốn đánh tiếp. Diệp Mặc đang muốn hỏi xem có chuyện gì nhưng không đợi hắn lên tiếng một người đàn ông mặc áo sơ mi màu lam bên cạnh hắn đã giơ tay giữ cành trúc của gã hung đồ lại bình tĩnh nói: - Anh bạn, với một cô gái yếu ớt, anh thân là một người đàn ông, tại sao lại ra tay độc ác như vậy? Tên hung đồ rút cành trúc về, nheo mắt cẩn thận nhìn người đàn ông mặc áo sơ mi màu lam cười lạnh lùng: - Tao đánh người phụ nữ tao mua về thì liên quan gì đến mày, tránh ra, nếu không thì bị ăn đòn lây đấy! Người đàn ông áo lam cười lạnh lùng, những người xung quanh đều không nhìn ra động tác của anh ta mà đã thấy cành trúc từ trong tay tên hung đồ chuyển sang tay anh ta từ lúc nào. Người đàn ông nhanh tay chà xát cành trúc khiến nó nhanh chóng biến thành một đám bụi bay trên mặt đất. Gió thổi tới, đám bột bụi bay tứ tán. Người xung quanh đều thấy ngạc nhiên đến ngây người, thậm chí quên luôn cô gái đáng thương đang nằm trên mặt đất, kinh ngạc nhìn người đàn ông mặc áo sơ mi xanh, có thể biến một cành trúc thành bụi thì ít nhất phải là người có tu vi Địa cấp mới làm được. Ở thành phố Hàng Thủy, những người luyện võ có tu vi lên đến Địa cấp đã được xem là rất lợi hại rồi, thậm chí là có thể trực tiếp đối thoại với thành chủ. Tên hung đồ dường như bị tu vi của người đàn ông mặc áo lam làm cho kinh ngạc, gã đơ người một lúc lâu rồi mới khó khăn lên tiếng: - Lẽ nào bản lĩnh của anh lợi hại như vậy mà muốn cướp đồ của tôi hay sao? Theo gã, người con gái này là do gã mua về thì đó chính là món đồ của gã. Người đàn ông mặc áo màu lam cười lạnh lùng: - Rõ ràng là một người mà anh lại coi người ta như một món đồ. Anh đã bỏ ra bao nhiêu tiền, nói đi. - Năm mươi… Không, không mất tiền. Tên hung đồ có chút kinh hoàng nhìn người đàn ông áo lam, không dám đề cập đến chuyện tiền bạc. Người đàn ông áo lam lấy ra năm tiền vàng ném lên người tên hung đồ, nói bằng giọng bình tĩnh: - Cầm lấy tiền vàng và cút đi cho ta, nếu như nhà ngươi còn dám hò hét ở đây thêm phút nào nữa thì đừng trách ta không khách khí. Tên hung đồ bị sát khí của người đàn ông áo lam khiến rùng mình một cái, đến mấy đồng tiền vàng gã cũng không dám cầm, quay người bỏ chạy, không dám ho he thêm bất kỳ lời nào. Còn về 45 tiền vàng còn thiếu gã càng không dám nhắc đến. Người xung quanh đều cười ha ha, nhìn thấy không còn gì náo nhiệt đáng xem, mọi người đều tản ra. Lúc này cô gái bị ngã trên mặt đất đã bò dậy, cô đi dến trước mặt người đàn ông áo lam cúi đầu thi lễ, sau đó mới cúi đầu nói nhỏ bằng giọng hết sức kính cẩn: - Cơ Mi cảm tạ vị đại ca đã ra tay cứu giúp… Thanh âm trong trẻo vang lên như giọng oanh vàng, nhưng giọng điệu có phần buồn bã, người nào nghe thấy dường như đều muốn khóc theo đồng cảm. Cơ Mi tuy rằng nói như thế nhưng điều cô không thể ngờ tới là người ra tay cứu giúp đầu tiên không phải là Diệp Mặc mà là người đàn ông mặc áo màu lam này, điều này nằm ngoài dự toán của cô. Chuyện này hình như hoàn toàn không giống như trong tưởng tượng. Hay cho một cô gái bị người ta chọc ghẹo, Diệp Mặc nhìn thấy Cơ Mi trong lòng lại nhớ đến Mục Tiểu Vận, khi ngày ấy Tiểu Vận gặp hắn dường như cũng trong cảnh tượng này. Hắn lắc đầu, quay người bước ra khỏi khách sạn. Cơ thể của Cơ Mi dường như rất yếu ớt, cô mới chỉ nói một câu dường như đã không còn sức để đứng vững nữa rồi, cô chới với rồi lại ngã quỵ xuống. Diệp Mặc vừa đi đến cửa thì Cơ Mi cũng ngã ngay theo hướng đó. Một hương thơm thoang thoảng bay xung quanh Diệp Mặc, Diệp Mặc lập tức lùi một bước, đồng thời giơ chân đỡ lấy Cơ Mi. Sở dĩ dùng chân để đỡ là vì hắn cảm thấy lúc Cơ Mi ngã xuống thật là quá trùng hợp. Hơn nữa ban nãy mặc dù thần thức của hắn không quan sát kỹ càng Cơ Mi nhưng dáng chạy của cô gái này lúc đó không phải yếu tới mức đến đứng cũng không đứng vững. Nhưng Diệp Mặc cũng không nghĩ nhiều về điều đó, dù sao sau khi chạy dài thì đứng không vững nữa cũng là điều rất bình thường. Cơ Mi bị chân của Diệp Mặc ngáng lại, vội vàng đứng thẳng dậy, vẻ mặt sợ hãi khom người nói với Diệp Mặc: - Vị đại ca, thật xin lỗi, vừa rồi không phải tôi cố ý, cảm ơn anh, tôi, tôi… Trong sự hoang mang, đến cả một câu hoàn chỉnh cô cũng không có cách nào nói ra được. Lần này Diệp Mặc nhìn cẩn thận hơn, trong lòng không khỏi kinh ngạc với sắc đẹp của Cơ mi. Thậm chí cô ấy còn đẹp hơn Mục Tiểu Vận đến mấy phần, cảm giác yếu đuối thiên bẩm ấy khiến hắn cảm thấy thương hại. Lúc này Diệp Mặc bất giác nhớ tới Lâm Đại Ngọc, khi yên lặng như hoa soi bóng nước, khi cử động như gió lay cành liễu. Khi mắt của cô gái này cụp xuống lại có đôi lông mi cong vút tự nhiên, bộ váy áo bằng vải thô cũng không che giấu được dung nhan quá đỗi xinh đẹp của nàng. Mái tóc bù xù càng làm tăng thêm cảm giác về vẻ đẹp yếu đuối, eo mềm thon nhỏ khiến phần dưới eo càng thêm cong vút gợi cảm, quả đúng làm một báu vật trời sinh. Một cô gái xinh đẹp như thế mà chỉ đáng giá năm mươi tiền vàng, Diệp Mặc thấy kinh ngạc vô cùng. Nhưng hắn lập tức bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: - Không sao. Nói xong, Diệp Mặc lại định bước đi. Ánh mắt Cơ Mi thoáng hiện lên vẻ ngạc nhiên, ban nãy cô cố ý để Diệp Mặc thấy rõ dung nhan của mình. Nhưng cô chỉ nhìn thấy một chút kinh ngạc trong ánh mắt của Diệp Mặc, chứ không có vẻ sửng sốt rồi tiến đến gần như kiểu của một tên háo sắc, hoàn toàn không như trong tưởng tượng của cô...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 764 Nữ Tì Cơ Mi   Người đàn ông áo lam (xanh) lại đến trước mặt Diệp Mặc chắp tay làm lễ nói: - Bằng hữu thân thủ tốt, tại hạ Phó Vũ, nếu như bằng hữu không ngại, chúng ta cùng đi uống một chén. Vừa rồi Diệp Mặc rút chân lại phía sau, động tác thành thục, không có chút gì là không dứt khoát cả. Với ánh mắt của người đàn ông áo xanh, tất nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra Diệp Mặc có chút bất thường. Về chuyện Diệp Mặc tại sao lại lùi chân lại phía sau, theo cách nhìn của anh ta thì Diệp Mặc là bậc chính nhân quân tử, chẳng thèm lợi dụng một cô gái yếu ớt nhỏ bé. Đáng lẽ theo ý của Diệp Mặc, hắn chuẩn bị đến núi Bắc Tử một chuyến, sau đó đến thôn Hoàng Bình xem xét. Nhưng lời nói của Phó Vũ khiến hắn nhớ tới Lưu Lỗi. - Được, tôi tên Diệp Mặc, nếu anh Phó rảnh, chúng ta đi uống một chén cũng được. Diệp Mặc lập tức gật đầu đồng ý. Sau khi Diệp Mặc và Phó Vũ rời khỏi nhà nghỉ, người con gái được Phó Vũ cứu giúp không ngờ cũng đi theo. Phó Vũ quay đầu lại có chút kỳ quái nhìn cô nói: - Cô gái này, cô có thể đi đến nơi nào tùy ý rồi, tên kia tôi đã đưa tiền cho gã rồi, chắc là gã sẽ không làm gì cô đâu. Trên thực tế ý của Phó Vũ chính là, tên kia sau khi thấy thân thủ của anh ta, chắc sẽ không làm phiền Cơ Mi nữa. Mắt Cơ Mi đỏ lên, giọng yếu ớt nói: - Cơ Mi đã không còn nhà để về nữa, cho dù tách khỏi Phó đại ca, cuối cùng cũng bị người khác bắt được mà bán đi. Nếu Phó đại ca không chê tiểu nữ phiền phức, Cơ Mi nguyện làm nô tì đi theo Phó đại ca. - Cái này… Phó Vũ có chút khó xử nhìn Cơ Mi, mục tiêu của anh ta chính là đi khắp cả núi sông Thần Châu này, hơn nữa vừa du lịch vừa tu luyện, mang theo một người con gái đương nhiên không được. Thấy vẻ mặt của Phó Vũ, Diệp Mặc lại có chút khâm phục. Bất luận là nói dưới góc độ nào, Cơ Mi cũng là một cô gái tuyệt sắc, người đàn ông không thể không có chút động tâm nào cả. Hắn có Lạc Ảnh, Khinh Tuyết, còn cả Tiểu Vận nữa, đương nhiên không có chút ý nghĩ nào với Cơ Mi, nhưng Phó Vũ lại không có chút động tâm nào, có thể thấy Phó Vũ là một người tính tình kiên định. - Phó đại ca… Cơ Mi đã nhìn ra sự do dự của Phó Vũ, ánh mắt lập tức có chút lo lắng. Đồng thời ánh nhìn hướng về hướng Diệp Mặc, hình như là muốn Diệp Mặc nói giúp cô một câu, lại như muốn Diệp Mặc thu nhận cô vậy. Diệp Mặc không nói gì, loại chuyện này, Phó Vũ nhất định biết tự quyết định thế nào. Quả nhiên Phó Vũ nghĩ một lúc rồi nói: - Hay là thế này đi, cô Cơ Mi này, cô cùng đi ăn với chúng tôi chút gì trước đã, sau đó nói những chuyện kia sau. - Vâng, Phó đại ca, Diệp đại ca. Cơ Mi nhanh nhẹn đi theo sau hai người. Ba người đi vào một quán ăn ngay đó, mặc dù Phó Vũ gọi ra một bàn đầy thức ăn, nhưng mặc cho Phó Vũ nói thế nào, Cơ Mi cũng chỉ sợ hãi đứng nép một bên, không dám ngồi xuống, thậm chí còn chủ động bưng bầu rượu lên rót cho hai người. Phó Vũ thở dài, anh ta đoán Cơ Mi chắc là từ nhỏ đến lớn đều đi hầu hạ người khác, cho nên mới có hành động này. Vì Cơ Mi, nên Diệp Mặc và Phó Vũ uống cũng không được cao hứng cho lắm. Từ miệng của Phó Vũ, Diệp Mặc biết được Phó Vũ trong mấy năm nay đều đi chu du thiên hạ. Phó Vũ làm người rất quang minh, anh ta cũng không phải là người mà lần đầu tiên gặp Diệp Mặc mà phải giấu diếm này nọ. Anh ta cũng nói anh sở dĩ chưa bốn mươi tuổi mà đã lên được cấp Địa cấp hậu kỳ, tất cả là vì trong quá trình du lịch trong mấy năm nay, gặp được một ít dược liệu quý hiếm. Đương nhiên chuyện Diệp Mặc ở trong Ẩn môn phát thần uy, Phó Vũ cũng không biết. Sau khi ăn cơm xong, Diệp Mặc định đứng dậy cáo từ, nhưng Phó Vũ lại giữ Diệp Mặc lại nói: - Anh Diệp, anh biết tôi phiêu bạt khắp nơi, là người ăn bữa trước mà không có bữa sau, Cơ Mi mà theo tôi thì sẽ phải chịu khổ chịu mệt. Hay là cho Cơ Mi đi theo anh nhé, Cơ Mi mặc dù xuất thân không cao, nhưng tôi thấy, cô ấy là một cô gái dịu dàng. Nói tới đây Phó Vũ lại quay người nói với Cơ Mi: - Cô Cơ Mi này, nếu như để cô đi với Diệp Mặc, cô đồng ý không? Diệp Mặc khẽ mỉm cười, hắn vừa định lên tiếng từ chối. Cơ Mi đúng lúc này lại trả lời: - Phó đại ca, mạng của tôi là do anh cứu lại, anh nói để tôi theo ai thì tôi sẽ theo người đó. Nói xong Cơ Mi lại đi đến trước mặt Diệp Mặc khom lưng bộ dạng phục tùng nói: - Diệp đại ca, về sau anh chính là chủ nhân của Cơ Mi, Cơ Mi phục tùng sự chỉ bảo. Phó Vũ thấy Cơ Mi qua loa trả lời câu hỏi của mình, lập tức cười ha hả, anh ta cũng rất hài lòng với câu trả lời này. Diệp Mặc lại giật mình, hắn cảm thấy có gì đó không đúng, lẽ ra người cứu Cơ Mi là Phó Vũ, làm quái gì có quan hệ đến mình. Cơ Mi muốn đi theo ân nhân cứu mạng của mình là hoàn toàn chính đáng, nhưng cô cũng không đợi mình lên tiếng, chỉ cần một câu nói của Phó Vũ, liền đồng ý đi theo mình, cái này có vẻ nhanh quá? Không đợi Diệp Mặc nói gì, Phó Vũ trực tiếp ngăn lời Diệp Mặc lại: - Anh Diệp, Cơ Mi cũng coi như là một người con gái dịu dàng, anh cũng không nên từ chối. Cơ Mi nói cũng đúng, trong thói đời này, cô ấy thân gái một mình, không có ai chăm sóc, muốn sinh tồn được, thực sự là rất khó, cuối cùng cũng sẽ trở thành đồ vật chuyền tay của người khác thôi. - Diệp đại ca, tôi chắc chắn sẽ ngoan ngoãn vâng lời anh, xin Diệp đại ca đừng bỏ lại tôi. Giọng điệu Cơ Mi buồn bã, khiến cho người ta biến đổi vẻ mặt. Diệp Mặc thở dài, hắn biết Cơ Mi nói là sự thật, để lại cô một mình ở lại đây, cũng không khác gì là giết cô. Nhưng dẫn theo Cơ Mi bên người, đối với hắn mà nói cũng không được tiện cho lắm. Diệp Mặc theo bản năng nhìn Cơ Mi, đồng thời thần thức cũng quét cô một chút. Bỗng nhiên Diệp Mặc phát hiện ra chỗ không đúng, lúc hắn vừa mới gặp Cơ Mi, trên mặt và tóc cô toàn là tro bụi, vừa nhìn cũng biết đã lâu rồi cô không rửa mặt gội đầu. Nhưng vừa rồi thần thức của hắn quét tóc của cô, thì phát hiện lớp tro bụi trên tóc cô chỉ là bên ngoài, còn lớp tóc bên trong của cô thì rất sạch sẽ, thậm chí còn có chút sạch sẽ quá mức. Đừng nói đến bụi mà đến cả một tí gầu cũng không có. Nhớ đến cảnh Cơ Mi đột nhiên bị ngã ở cửa nhà nghỉ, vừa lúc ngã xuống bên cạnh hắn, và còn vừa nãy Cơ Mi nhanh chóng đồng ý lời nói của Phó Vũ, muốn đi cùng mình, Diệp Mặc trong lòng có chút nghi ngờ. Thần thức của hắn không có băn khoăn gì nữa quét vào trong thân thể của Cơ Mi, thậm chí còn quét vào bên trong quần áo cô. Da thịt trắng nõn như tuyết, nội y bên trong mặc dù đã cũ kĩ, nhưng lại rất sạch sẽ. Bỗng nhiên tay của Diệp Mặc run run, hắn lập tức thu thần thức lại, trong lòng nổi giông gió. Cô Cơ Mi này không ngờ là người Tu Chân, hơn nữa tu vi lại cao hơn hắn rất nhiều. Ít nhất cô cũng là tu sĩ luyện khí đại viên mãn, Diệp Mặc không biết vừa rồi thần thức của hắn có bị cô phát hiện ra hay không. Nhưng có một điều hắn khẳng định, Cơ Mi muốn đi theo hắn nhất định là có âm mưu gì đây. Hơn nữa Diệp Mặc cũng nhìn ra, Cơ Mi hình như đã bị thương, toàn bộ tu vi đã bị mất. Mặc dù biết toàn bộ tu vi của Cơ Mi bị mất, thần thức không thể phóng ra ngoài, nhưng Diệp Mặc cũng không dám dùng thần thức quét cô nữa, người phụ nữ này hơi đáng sợ. Diệp Mặc trong lòng thầm nghĩ, nếu không phải hắn tu luyện "Tam sinh quyết", thần thức vượt qua luyện khí đại viên mãn rồi, nói không chừng hắn cũng không có cách nào phát hiện ra Cơ Mi lại che dấu kỹ càng như vậy. Nói một cách chính xác, ngoại trừ những người bên cạnh hắn, đây là người Tu Chân thứ hai mà hắn gặp. Diệp Mặc trong lòng nhất thời cảnh giác, một vị Tu chân như Cơ Mi, tại sao nhất định lại muốn ở cạnh Diệp Mặc? Thậm chí còn đóng kịch giống như thật vậy. Diệp Mặc dám chắc rằng, nếu như không phải thần thức của hắn mạnh, hắn hoàn toàn không thể phát hiện Cơ Mi lại là một người Tu chân. Người phụ nữ này nếu như làm diễn viên điện ảnh, Hepburn cũng chỉ có thể xếp sau cô được thôi. - Anh Diệp, ý của anh thế nào? Phó Vũ thấy Diệp Mặc cúi đầu trầm ngâm, lập tức lại hỏi. Nghe thấy Phó Vũ nói, Diệp Mặc lập tức nghĩ ra, chẳng lẽ Phó Vũ và Cơ Mi là cùng một phe hay sao? Nhưng Diệp Mặc nhanh chóng phủ định ý nghĩ của mình, giọng điệu của Phó Vũ rất thành thật, anh ta chắc là vừa may gặp dịp. Chắc chuyện này anh ta cũng vừa lúc gặp phải mà thôi, nếu như Phó Vũ không mời mình uống rượu, Cơ Mi cuối cùng vẫn có thể tìm đến hắn. Hơn nữa Phó Vũ tu luyện cổ võ, còn Cơ Mi lại là tu chân. Nếu tu chân của Cơ Mi mất hết, hơn nữa đến bên cạnh mình còn có mục đích, Diệp Mặc cũng rất muốn biết Cơ Mi rốt cục là muốn làm gì? Chẳng lẽ cô cũng biết mình là người tu Chân hay sao? Vả lại tu vi của Cơ Mi đã mất đi, hắn cũng không sợ cô. Cho dù tu vi của cô có hồi phục, dù là luyện khí đại viên mãn, mình cũng có thể khống chế được cô ta. Điều khiến Diệp Mặc lo lắng chính là người đứng sau Cơ Mi, có thể dạy Cơ Mi thành người Tu Chân luyện khí đại viên mãn, hẳn là một vị cao thủ như nào. Nếu như mình không thể hỏi ra vị cao thủ này, nếu chẳng may tên kia đánh lén mình, hắn thực sự gặp nguy hiểm. Điều duy nhất khiến Diệp Mặc nghĩ không ra chính là, tại sao lại dùng một người mất tu vi như Cơ Mi tiếp cận hắn, rốt cục là mục đích gì? Nghĩ đến đây Diệp Mặc cười ha hả nói: - Nếu anh Phó không cần một mỹ nữ xinh đẹp như vậy, thì tôi đây cũng không khách khí. Cơ Mi, về sau cô hãy đi theo sau tôi. - Vâng, đa tạ lão gia, đa tạ Phó đại ca. Cơ Mi trong mắt tràn đầy vui mừng ngạc nhiên nói, cô đã rất tự giác xưng Diệp Mặc lên cấp lão gia. Diệp Mặc biết thần thức của mình nếu thường xuyên tra xét Cơ Mi, cho dù tu vi của cô phế rồi, cũng rất có khả năng bị cô phát hiện. Mặc dù Diệp Mặc không quét thần thức vào sâu trong người Cơ Mi, nhưng trước sau gì vẫn phải dè chừng Cơ Mi. Hắn vừa rồi quả nhiên trong nháy mắt khi Cơ Mi cúi đầu, nhìn thấy sự khinh thường và cười khẩy trong mắt cô. Lúc đó trong lòng lập tức hiểu ra hai chuyện, thứ nhất Cơ Mi đúng là nhằm vào hắn, thứ hai, chỉ cần thần thức không thăm dò sâu bên trong cơ thể Cơ Mi, cô bây giờ vẫn còn chưa phát hiện ra thần thức của mình. … Từ biệt Phó Vũ, Diệp Mặc dẫn theo Cơ Mi đi thuê một chiếc xe ngựa. Vốn dĩ Diệp Mặc muốn đến núi Bắc Tử, nhưng vì dẫn theo một người phụ nữ lòng mang điều ác như Cơ Mi, hắn quyết định đến thành Hàm Thông trước đã. Cơ Mi nói cô vốn dĩ là một tiểu thư trong một gia đình giàu có, sau đó vì kẻ thù tan cửa nát nhà, từ đó trôi dạt bên ngoài. Ngày trước bị người thanh niên trai tráng kia bắt được, cô không muốn đi cùng người thanh niên trai tráng đó, liền trốn ra ngoài. Cơ Mi nói Diệp Mặc nghe, nhưng những gì cô nói Diệp Mặc không tin một chữ nào, nếu như không vì tu vi của Cơ Mi quá cao, còn có người sau lưng cô, hắn thậm chí còn muốn dùng biện pháp mạnh, để cho cô nói thẳng đáp án ra.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 765 Cao Thủ Đáng Sợ   Dường như biết Diệp Mặc không thích nhiều lời, Cơ Mi cũng không dám nói thêm gì nữa, chỉ là ngày ngày vâng lời hầu hạ Diệp Mặc. Điều khiến cô kỳ là chính là, Diệp Mặc là người thích con gái đẹp, không ngờ lại không đưa ra yêu cầu hầu hạ giường chiếu đối với cô. Thị trấn Thạch Lâm là thị trấn gần với Hàm Thông thành nhất, xe ngựa của Diệp Mặc trải qua một tuần bôn ba, khi đến thị trấn Thạch Lâm trời vẫn còn sớm, thậm chí vừa mới qua buổi trưa. Nhưng khiến cho Cơ Mi kỳ lạ chính là, Diệp Mặc không vội vã lên đường, mà lại dừng lại ở thị trấn Thạch Lâm, hơn nữa lại còn thuê hai phòng hảo hạng trong thị trấn, hình như muốn ở lại đây một đêm rồi mới đi. Bất luận Diệp Mặc làm gì, Cơ Mi cũng không hỏi tại sao, dường như Diệp Mặc làm chuyện gì cũng là hoàn toàn chính đáng, cứ như cô là một nữ tì thật sự vậy. - Cơ Mi, từ chiều đến tối tôi phải tu luyện, cô không được vào quấy rầy tôi, và cũng đừng để cho tiểu nhị đến quấy rầy tôi. Diệp Mặc trước khi đóng cửa, đặc biệt dặn dò Cơ Mi. Dọc đường đi hắn đã để ý, bất luận là hắn dừng lại ở nơi nào, dường như cũng đều có người chú ý đến xe ngựa của họ. Từ những chuyện này Diệp Mặc có thể thấy, người thực sự muốn gây phiền phức cho hắn không phải Cơ Mi, mà là người đứng sau lưng Cơ Mi. Tu vi của Cơ Mi bị phế, nói không chừng cũng là bị người đứng sau lưng cô khống chế. Một người có thể phế người tu vi luyện khí đại viên mãn, tu vi ít nhất cũng phải là Trúc Cơ kỳ rồi. - Vâng, lão gia. Cơ Mi lập tức cúi đầu đáp. Diệp Mặc gật gật đầu, sau khi đi vào phòng, lập tức đóng cửa phòng lại. Mặc dù hắn tin rằng tu vi của Cơ Mi đã bị phế hết, không thể dùng thần thức, nhưng vì đề phòng bất trắc, hắn vẫn bố trí một trận pháp che chắn trong phòng. Gần đây hắn nghiên cứu trận pháp, trình độ trận pháp cũng cao hơn tu vi lúc ở Lạc Nguyệt, cho nên Diệp Mặc tin rằng cho dù là Trúc cơ kỳ cùng không thể dùng thần thức quét vào phòng hắn được. Diệp Mặc dùng thần thức chú ý đến Cơ Mi, phát hiện ra cô đang ngồi ngây người trong phòng bên cạnh phòng mình, nên cũng không để ý đến cô nữa. Hắn lấy ra một viên "Đại bồi nguyên đan" và ăn nó xong, bắt đầu luyện hóa dược. Diệp Mặc sau khi biết được Cơ Mi ít nhất cũng là luyện khí đại viên mãn, nên càng để ý hơn đến việc nâng cao sức mạnh của mình. Mặc dù nơi này linh khí loãng, nhưng tốc độ hấp thụ linh khí "Tam sinh quyết" cũng không chậm. Linh khí loãng xung quanh nhanh chóng được tập hợp lại, đồng thời tụ tập vào phòng Diệp Mặc. Sau khí Diệp Mặc mở mắt lần nữa, phát hiện sắc trời đã tối dần, một buổi chiều nhanh chóng trôi qua. Thần thức của hắn lại quét sang phòng bên cạnh, phát hiện ra Cơ Mi hình như đang chế biến thứ gì đó trong phòng. Thần thức của Diệp Mặc lại nhìn kĩ hơn những dược liệu bên người cô, phát hiện ra những dược liệu để chế biến ra thứ đó, để cho người khác ngửi được thì trong khoảng thời gian ngắn sẽ bị mất nội khí, nhẹ trở thành một người bình thường, nặng thì trở thành người yếu ớt. Chẳng lẽ Cơ Mi lại muốn dùng thứ này để đối phó với mình? Diệp Mặc thầm cười khẩy, thứ này chế biến thành hương, không cần nói khiến hắn mất đi chân khí, cho dù là để cho hắn ăn phải, cũng chỉ làm chân khí của hắn yếu đi một chút mà thôi. Tu vi của Cơ Mi xem ra không tồi, nhưng hình như là một con ngốc vậy. Dùng thứ này để đối phó với hắn, quả thực không có hiệu lực gì. Nửa đêm, khi Diệp Mặc luyện hóa viên "Đại bồi nguyên đan" thứ hai, trong phòng Cơ Mi có thêm hai người. Những người này hắn chưa bao giờ nhìn thấy, nhưng thần thức của Diệp Mặc vừa quét ra liền biết, hai người này một người là Tiên Thiên hậu kỳ, một người là Tiên Thiên sơ kỳ. Mặc dù Diệp Mặc không nghe thấy ba người bọ nói gì, nhưng Diệp Mặc đoán rằng, hai người luyện võ Tiên Thiên kia, tuyệt đối không có cách nào có thể phế được tu vi của Cơ Mi, đừng nói đến chuyện sai khiến Cơ Mi làm chuyện gì. Nhưng Diệp Mặc phát hiện thứ mà Cơ Mi luyện chế vừa nãy đã chế thành hương, hơn nữa cây hương này đã được đốt lên. Diệp Mặc đứng lên, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Hắn không ngờ một người luyện khí đại viên mãn như Cơ Mi, chế biến ra loại hương này, không ngờ lại không phải là đối phó hắn, mà lại là đối phó với hai người Tiên Thiên kia. Thần thức của Diệp Mặc đồng thời phát hiện ra trên nóc nhà của nhà trọ có một con chim đại bàng xanh cực lớn, trong lòng sửng sốt, chẳng lẽ hai người Tiên Thiên này lại cưỡi đại bàng đến đây sao? Nhưng thấy con chim chở người này, Diệp Mặc lại nhớ tới ngân tử của Khinh Tuyết, không biết bây giờ thế nào rồi, có thể chở người được hay chưa. Hắn lắc lắc đầu, thu lại những suy nghĩ này, sau đó lại thu lại trận pháp che chắn thần thức. Sau khi thu trận pháp xong, Diệp Mặc đến gần bức tường, hắn muốn nghe xem, ba người này rốt cục là có quan hệ như nào. - Cơ Mi, đây là hương gì? Phùng Năng vừa bước vào đã ngửi thấy mùi hương mà Cơ Mi đốt, kỳ lạ hỏi. Cơ Mi đỏ mặt, xoay người cúi đầu, nói với hai người Phùng Năng và Phương Khoan: - Đây chính là nhiên tình hương, tôi mua trong thị trấn. Tên Diệp Mặc mỗi lần đến phòng tôi đều nhìn nhìn rồi đi, hắn căn bản không có ý ở lại, cho nên tôi sốt ruột, nên mua loại hương này. Nhưng đến bây giờ hắn vẫn chưa có qua đây, tôi, tôi… Bỗng nhiên Cơ Mi như nghĩ tới điều gì đó, vội vàng nói: - Phùng đại ca, Phương đại ca, tôi phải mau mau đi tắt hương. - Khó trách cô vẫn chưa làm được việc, nhưng Diệp Mặc sao có thể chịu được? Phùng Năng dừng đề tài lại, y nhìn vẻ mặt kiều diễm xinh tươi của Cơ Mi, trong lòng rạo rực. Gã bỗng nhiên giơ tay ra ngăn Cơ Mi lại nói: - Cơ Mi, nếu như đã đốt rồi, thì không cần phải dập đi nữa. Phương hiền đệ, hay là chú đi ra ngoài một lúc đi, tôi nói với Cơ Mi vài câu trước đã. Lúc này sắc mặt Phương Khoan biến đổi, y đương nhiên biết ý tứ của Phương Khoan, trong lòng khẽ thở dài, y cảm thấy vị bang chủ này đôi khi không thể khống chế được bản thân, không phải là người có thể làm đại sự được. Nếu như đem Cơ Mi tặng cho Diệp Mặc, thì cũng đừng chiếm đoạt thân thể của cô làm gì. Nhưng lúc này Phương Khoan cũng biết, lúc này ngăn cản Phùng Năng, có chút không thỏa đáng. Y quay người, đang định ra ngoài, bỗng nhiên nghe thấy Cơ Mi gọi giật lại một câu: - Phương đại ca… Phương Khoan quay đầu lại nghi ngờ hỏi Cơ Mi: - Chuyện gì? Cơ Mi cắn môi, cứ như có chuyện muốn nói nhưng không nói ra được, làm cho người ta cảm giác, Phương Khoan mới chính là người mà cô ngưỡng mộ trong lòng, còn Phùng Năng thì không phải. Hiện trường không ngờ lại trầm xuống, qua một lúc sắc mặt Phùng Năng có chút không vui nói - Cơ Mi, cô có chuyện gì thì nói nhanh chút đi. Bỗng nhiên lúc này Phương Khoan sắc mặt biến sắc, y vội vàng nói: - Không đúng, đây không phải là nhiên tình hương. Vừa rồi vì lời nói của Phùng Năng, trong lòng có chút thất vọng về Phùng Năng, y không ngờ lại không chú ý đến cây hương này. Y làm tên đạo tặc hái hoa bao năm nay, nhiên tình hương như nào y biết rất rõ. Mùi hương của cây hương này mặc dù giống nhiên tình hương, nhưng tuyệt đối không phải nhiên tình hương. Cơ Mi tại sao phải lừa bọn họ? Phương Khoan nói xong câu này, liền dập hương đi trước, nhưng khi y đưa tay đánh ra một chưởng, lại phát hiện ra chưởng này của y hoàn toàn không có chút nội lực nào. Lúc này sắc mặt Phương Khoan lập tức thay đổi, đây không những không phải là nhiên tình hương, mà là làm cho người ta mất đi nội khí. Phương Khoan đồng thời hiểu được mức nghiêm trọng của sự việc, liền muốn rời khỏi phòng, nhưng y vừa mới cử động, thì một con dao găm của Cơ Mi bay ra ngoài, đâm vào lồng ngực y. Phùng Năng gần như trong cùng lúc đó, cũng hiểu ra chuyện gì đang diễn ra, sắc mặt của gã tái xanh. - Cơ Mi, có phải là cô muốn dùng hương này đối phó với Diệp Mặc? Cô thật thông minh, cây hương này tốt hơn rất nhiều so với độc dược, nhanh đưa thuốc giải cho tôi mau. Sắc mặt Phùng Năng xanh mét, nhưng vẫn cười nói. Gã biết đây cũng chỉ là lời thừa, Cơ Mi nếu như đã giết Phương Khoan, thì chắc cũng sẽ không buông tha cho gã. Cơ Mi bỗng nhiên khẽ mỉm cười nói: - Ôi, không ngờ tôi lại đốt nhầm hương rồi, nhưng tôi lại không có thuốc giải độc. Phùng đại ca, anh xem, bây giờ phải làm sao? Nói xong, không ngờ Cơ Mi đến trước mặt Phương Khoan, giơ tay rút con dao găm, cứ như không nhìn thấy dòng máu đang phun trào nơi ngực Phương Khoan vậy, chậm rãi tiến về hướng Phùng Năng. - Cơ Mi, cô làm gì vậy? Ngày trước tôi đem cô từ Tinh Gia sơn về, là thật lòng thích cô… Cho dù là giả ngốc, Phùng Năng biết cũng không thể giả được nữa, cây hương này của cô căn bản là đợi hai người bọn họ đến, sau đó giết bọn họ. Diệp Mặc nghe đến đây giật mình, Tinh Gia sơn, không ngờ Cơ Mi lại là được mang về từ Tinh Gia sơn. Cơ Mi xì một tiếng khinh miệt, lạnh lùng nói: - Thật lòng thích tôi, lão già anh đúng là không biết xấu hổ, chẳng những liên tiếp muốn chiếm đoạt tôi, lại còn dùng thân thể của tôi để đổi lấy sự sinh tồn của "Hải thương phái" của anh. Nếu không phải tôi có chút nhan sắc, phỏng chừng sớm đã bị anh giết chết rồi. Anh đem tôi từ Tinh Gia sơn về? Phùng Năng, Cơ Mi tôi nói thật với anh, cái thứ ở Tinh Gia sơn kia vốn dĩ là của tôi. Nhưng anh không những lấy đồ của tôi, mà lại còn muốn chiếm đoạt tôi, đáng tiếc đến hôm nay tôi mới có cơ hội giết anh. - Cơ Mi, nhưng cô bị thương, đúng là tôi cứu cô về mà. Giọng nói của Phùng Năng trở nên run rẩy, gã hận mình cẩu thả quá mức. Cơ Mi bỗng nhiên lạnh lùng cười: - Tôi bị thương? Phùng Năng, anh hại tôi suýt chết, tôi không đền đáp anh, thề không làm người. Lúc trước tôi phải dựa vào thứ đó kết đan, nhưng tên súc sinh anh không ngờ lại để cho tôi thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma mà chết… Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, kết đan? Chẳng lẽ người con gái này lại là tu vi Trúc Cơ đại viên mãn hay sao? Nếu như cô là tu vi Trúc Cơ đại viên mãn, mình nhất định phải giết chết cô ta trước khi cô khôi phục lại tu vi. Nhưng Diệp Mặc vừa nghĩ đến đây, còn chưa đợi hắn có hành động, Cơ Mi liền rút ra một hộp từ túi áo của Phùng Năng, nhìn cũng không nhìn, liền nuốtthứ trong hộp đó vào miệng, tốc độ vô cùng nhanh chóng, quả thực có thể nói là hoa mắt chóng mặt. "Tử tuyết ứng tử?" Diệp Mặc trong lòng phát lạnh, hắn biết mình đã bỏ lỡ cơ hội rồi. "Tử tuyết ứng tử" là linh dược chữa thương thượng đẳng, hơn nữa hiệu quả lại rất nhanh. Sau khi Cơ Mi ăn xong, bây giờ mình đi giết cô ta, phỏng chừng đã muộn rồi. Một tu sĩ Trúc Cơ đại viên mãn, đối với tu sĩ luyện khí kỳ mà nói, thật là đáng sợ, cho dù cô mới chỉ khôi phục được chút ít. Người con gái này rất quả quyết, sau khi tìm được thuốc, thậm chí không cần nhìn liền ăn luôn. Diệp Mặc lập tức thu hồi thần thức lại, hắn biết Cơ Mi sắp khôi phục tu vi, thần thức của hắn nếu cứ nhìn chằm chằm cô, bất cứ lúc nào cũng bị cô phát hiện. Nhưng Diệp Mặc cũng không lo cô phát hiện ra mình là người tu chân, thứ hắn tu luyện là tu vi "Tam sinh quyết" và tự thân thành một thể. Cơ Mi tuyệt đối không nhìn ra được. Nhưng Diệp Mặc vẫn cứ càng nghĩ càng không đúng, mặc dù hắn là luyện khí tầng bảy, nhưng thần thức hùng mạnh, hơn nữa lại tu luyện "Tam sinh quyết" vạn vật chuyển hóa, theo lý mà nói không thể nhìn nhầm. Sao Cơ Mi từ luyện khí đại viên mãn mà chạy đến Trúc Cơ đại viên mãn được? Điều này thật kỳ quái.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 766 Quê Hương Của Lạc Nguyệt   Hơn nữa, "Tử Tuyết Ứng Tử"cũng chẳng phải là thứ mà "Kết Đan" bắt buộc phải dùng sao? Dựa vào tri thức hiện giờ của Diệp Mặc về đan dược và dược liệu, hắn đương nhiên biết tác dụng chủ yếu của "Tử Tuyết Ứng Tử". "Tử Tuyết Ứng Tử" là dược liệu trị thương thượng đẳng, không thua gì "Thiên Niên Tuyết Liên Tử". Nhưng nó tốt hơn "Thiên Niên Tuyết Liên Tử" ở chỗ có thể ăn trực tiếp, hiệu quả tốt hơn cả "Liên Sinh Đan". "Tử Tuyết Liên Tử" ngoại trừ dùng để trị thương, còn có một tác dụng khác, đó là có thể dùng để luyện chế thành "Tử Tuyết Đan". "Tử Tuyết Đan" là loại đan dược mà ngoại trừ "Trúc Cơ Đan" ra, có thể dùng để nâng cao tỉ lệ trúc cơ. Nhưng hiệu quả của "Tử Tuyết Đan" kém xa so với "Trúc Cơ Đan", hơn nữa độ khó trong lúc luyện chế cũng không hề thua kém "Trúc Cơ Đan", cho nên rất ít người dùng "Tử Tuyết Đan" để đến trúc cơ. Cơ Mi nói rằng Phùng Năng đã quấy nhiễu "Kết Đan" của cô, đây là chuyện gì? Nếu thứ mà Phùng Năng cướp đi là "Tử Tuyết Ứng Tử", vậy cơ bản là không phải là thuốc mà "Kết Đan" dùng. Tuy nhiên bất luận như thế nào, Diệp Mặc cũng biết là người tìm đến hắn làm phiền chính là phái Hải Thương, đối với một môn phái, Diệp Mặc đúng là không thèm để ý. Phùng Năng cơ may đúng dịp đã khống chế được Cơ Mi, bây giờ Cơ Mi đã hồi phục được tu vi, người đầu tiên mà cô muốn giết là Phùng Năng, hắn cũng sẽ không phải động thủ. Nhưng đồng thời Diệp Mặc cũng không dám dùng thần thức quét đến gian phòng bên cạnh, Tam Sinh Quyết của hắn có nghịch thiên đến thế nào, đối mặt với một tu sĩ trúc cơ viên mãn, thì cũng chỉ là mây bay mà thôi. Diệp Mặc rót một chén trà rồi ngồi xuống, hắn biết nếu Cơ Mi đúng là trúc cơ viên mãn, nếu bây giờ hắn trốn, rất có khả năng sẽ bị nghi là trúng tim đen. Nếu chẳng may bị bắt, Cơ Mi nhất định sẽ hạ độc thủ. Nếu đã như vậy, chi bằng ngồi đây để đối mặt, dù nói thế nào, mình và cô ta cũng không có thù hận gì cả. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc che giấu hết toàn bộ chân nguyên của mình. Chỉ là nếu có người dùng thần thức kiểm tra, thì đó cũng là hậu kì Tiên Thiên mà thôi. Quả nhiên, Diệp Mặc chưa ngồi được bao lâu liền cảm thấy một luồng thần thức quét tới, rõ ràng là thần thức này đang kiểm tra tình trạng của hắn. Diệp Mặc tuy rằng làm như không có chuyện gì, nhưng trong lòng lại có chút hoài nghi. Luồng thần thức này cũng chỉ là thần thức của luyện khí viên mãn. Cái cô Cơ Mi kia tại sao lại nói cô ta là "Kết Đan"? Hoặc là cô ta cố ý nói như vậy, làm cho mình phải kiêng dè? Ngay sau đó, cửa phòng Diệp Mặc có tiếng gõ vang. Diệp Mặc thầm than một tiếng, điều cần đến vẫn phải đến, hắn đứng dậy mở cửa phòng, cho Cơ Mi đi vào. Tuy rằng Diệp Mặc không dùng thần thức để nhìn Cơ Mi, nhưng hắn đã biết tu vi của Cơ Mi đã hoàn toàn bình phục rồi. Thấy Diệp Mặc nhíu nhíu mày, Cơ Mi khẽ mỉm cười nói: - Mấy ngày nay đa tạ lão gia rồi, vốn là muộn như thế này rồi tôi không nên đến làm phiền lão gia, nhưng tôi lại phải đi. Sau này không thể hầu hạ lão gia, cho nên tôi tới đây để chào lão gia một tiếng. Diệp Mặc nhẹ nhàng thở ra, xem ra Cơ Mi không có ý trở mặt. Đợi một hồi, thấy Diệp Mặc không có ý muốn bảo mình đợi trời sáng mới đi, cũng không phải là do mình đã đột nhiên nói lời kỳ quái phát biểu linh tinh cái gì đó. Điều này làm cho Cơ Mi có chút thiểu kiên nhẫn, cô bỗng nhiên lại nói: - Lão gia, ngài thấy tướng mạo tôi thế nào? Diệp Mặc hơi sửng sốt, hắn không biết lời này của Cơ Mi là có ý gì, nhưng hắn cũng vẫn nói: - Cô rất đẹp. - A. Cơ Mi dường như cười có ý một chút, sau đó có chút quyến rũ nói: - Nhưng tôi nghe nói lão gia rất háo sắc, nếu lão gia cảm thấy tôi rất đẹp, sao lại không cho tôi cùng ngài... Diệp Mặc cười lạnh, hắn biết Cơ Mi muốn tìm lí do động thủ, trong lòng âm thầm đề phòng, nói: - Chẳng trách anh Phó không cho cô đi theo, mới có vài ngày, cô đã lộ chân tướng. Tôi đoán chừng ngày hôm đó bị người truy đánh, cũng là do cô ngụy trang. Tuy nhiên, cho dù là tôi rất háo sắc, đối với người ti tiện như cô, cũng không có chút hứng thú nào. Nếu như đã chuẩn bị trở mặt rồi, Diệp Mặc cũng không muốn ý tứ thỏa hiệp cùng một người con gái. Cô ta quyến rũ hắn, phỏng chừng cũng chỉ vì tìm một lí do giết người mà thôi. Diệp Mặc không khỏi không nhớ tới Tiểu Vận, tình cảm của Tiểu Vận dành cho hắn là chân thành thật lòng, Cơ Mi này có ngụy trang thế nào cũng không thể ngụy trang được. Cho dù là mấy hôm trước cô ta vẫn chưa hồi phục tu vi, vẻ mặt của cô ta, luôn khiến cho Diệp Mặc có một cảm giác không tự nhiên. Cũng đúng thôi, trên thế giới này Tiểu Vận chỉ có một, Cơ Mi này làm sao có thể so sánh được? Nghe xong lời của Diệp Mặc, Cơ Mi hơi sửng sốt, trên mặt liền hiện lên sự giận dữ, tuy nhiên sự giận dữ của cô rất nhanh cũng liền mất đi. Cơ Mi bỗng nhiên thở dài một tiếng rồi nói: - Nghe nói ngài giận dữ vì hồng nhan, giết vô số cao thủ, là một tên háo sắc, hiện giờ xem ra lời đồn đúng là không thể tin được. Không sai, mấy ngày trước là tôi bị người bức bách, nhưng hôm đó bị người đi đuổi đánh là sự thật, người đó đúng là dùng tiền để mua tôi. Ngài và Phó Vũ đều là người không tệ, hơn nữa ngài là hậu kì Tiên Thiên, mà có thể giết nhiều cao thủ Tiên Thiên đỉnh cao như vậy, có thể thấy được rằng võ học của ngài rất cao. Cơ Mi nói tới đây, bỗng nhiên giơ tay xuất ra một quả cầu lửa, thản nhiên nói: - Tuy nhiên tu vi của ngài không tồi, nhưng bây giờ nếu tôi muốn giết ngài, cũng chỉ cần giơ tay lên là được. Nhưng coi như là ngài là một quân tử thành thực, tôi tạm tha cho ngài một lần. Nói xong cầu lửa trong tay Cơ Mi bay ra ngoài, rơi trên bàn trà trước mặt Diệp Mặc, bàn trà kia lập tức bị một đám lửa vây quanh, và bắt đầu bốc cháy. Diệp Mặc nhìn thấy quả cầu lửa này, trong lòng nhất thời biết hắn quả thực đánh giá cao người phụ nữ này rồi, hỏa cầu này kém xa so với hỏa cầu của hắn. Người phụ nữ này chắc chắn chỉ là luyện khí đỉnh cao, chứ không phải là trúc cơ đỉnh cao. Hơn nữa cô ta nói "Kết Đan" cũng không phải là do cố ý nói vậy, mà chắc chắn là do nguyên nhân khác. Diệp Mặc nhìn quả cầu lửa, sắc mặt không thay đổi cười lạnh nói: - Tôi cũng không cần người khác phải tha cho, mạng của tôi tự tôi giữ. Một người luyện khí đỉnh cao, Diệp Mặc còn không thèm để ý, nếu người phụ nữ này dám động thủ, hắn sẽ không ngại lập tức giết cô ta. Cơ Mi bỗng nhiên mỉm cười một tiếng: - Đàn ông có bản lĩnh một chút đều ưa sĩ diện, xem ra bây giờ đúng là như vậy. Nhưng tôi đã nói rằng tha cho ngài thì tôi sẽ tha cho ngài. Tặng cho ngài một câu, con người ta khiêm tốn một chút thì vẫn tốt hơn, nếu không, chết rồi mà vẫn không biết tại sao lại chết. Hôm nay ngài rất may mắn, gặp ta đang tâm trạng tốt. Nói xong Cơ Mi liền lắc người ra khỏi phòng, gần như trong nháy mắt liền biến mất trước mặt Diệp Mặc. Diệp Mặc cười lạnh một chút, hắn khẳng định Cơ Mi này xuất thân từ một gánh hát rong, tuy nhiên tu luyện tới luyện khí đại viên mãn rồi, nhưng rất nhiều thứ của tu chân đều không hiểu. Hắn nhớ lại lần ở Nam Cực gặp một người luyện tu chân, y nói là y từ núi Tinh Gia đến, người phụ nữ kia cũng nói là từ núi Tinh Gia đến, chẳng lẽ bọn họ cùng một chỗ? Không đúng, người đàn ông kia nói khi tìm được động phủ của tu chân là y và sư đệ của y, chứ không phải là một người phụ nữ. Có một điều Diệp Mặc có thể khẳng định là, người phụ nữ này tuy rằng biết nhiều hơn so với người luyện tu chân ở Nam Cực kia, nhưng cũng có rất nhiều thứ không biết được. Diệp Mặc không tiếp tục suy nghĩ nữa, nếu chuyện này đã không liên quan đến hắn, hắn cũng không cần phải ở lại cái thị trấn nhỏ này. Hắn bước lên Phi Kiếm, giống như một ngôi sao băng bay qua cửa sổ, biến mất trong bầu trời đêm. Cơ Mi vừa tới lầu, dường như lại nghĩ ra cái gì, cô ngay sau đó lại đi đến phòng của Diệp Mặc. Chỉ có điều cô vừa đến phòng của Diệp Mặc liền ngây ngẩn cả người, vừa nãy Diệp Mặc vẫn còn trong phòng, tại sao trong nháy mắt đã không thấy rồi? Cơ Mi hừ lạnh một tiếng, tự nói một câu: - Còn muốn chạy? Nếu tôi muốn tìm anh, anh tốt nhất là ngoan ngoãn trở về, vốn là tôi cũng định như vậy, nhưng anh đã muốn chạy, vậy thì cũng hầu hạ tôi vài ngày đi. Đồng thời thần trí của cô cũng quét ra ngoài, dựa vào trình độ luyện khí đại viên mãn của cô, thần thức có thể đạt tới tám, chín dặm rồi. Nhưng rất nhanh sắc mặt của cô liền thay đổi, trong vòng thần thức của cô hoàn toàn không thấy bóng dáng của Diệp Mặc. Cơ Mi sở dĩ biến sắc, bởi vì từ lúc cô rời khỏi phòng Diệp Mặc đến lúc cô trở lại, cùng lắm cũng chỉ là nửa phút mà thôi, hắn làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy mà có thể đi được xa như vậy? Cho dù là cô ngồi lên thanh điêu, cũng có chút khó khăn. Đi Hàm Thông thành, Cơ Mi ngay sau đó không trở về núi Tinh Gia, mà lựa chọn đi Hàm Thông thành. Cô biết Diệp Mặc muốn đi Hàm Thông thành, chuyện này cô nhất định phải làm cho rõ ràng. ... Diệp Mặc không đi Hàm Thông thành, hắn đi đến thôn Thạch Phượng thuộc Hàm Thông thành. Trước khi Lạc Nguyệt vào Từ Hàng Tĩnh Trai thì có tên là Thạch Tĩnh Cầm, trước khi cô chết đã nhờ hắn mang cô về thôn Thạch Phượng. Bất luận là coi trọng Lạc Phi và Lạc Huyên, hay là hắn căn bản cũng quen biết Lạc Nguyệt, Diệp Mặc đều cảm thấy hắn nên giúp cô hoàn thành được tâm nguyện. Lúc này Lạc Nguyệt đã được Diệp Mặc để vào quan tài bằng ngọc, ngọc thạch này là do Vân Tử Y đưa cho hắn, hắn đã luyện ra quan tài ngọc, sau đó đặt quan tài vào trong thế giới trang giấy vàng của riêng mình. Diệp Mặc đến bây giờ cũng chưa biết thế giới trang giấy vàng kia là một thế giới như thế nào, nhưng có một điều mà Diệp mặc biết, đó là thế giới trang giấy vàng đến bây giờ vẫn chưa dung hòa vào quy tắc của thế giới, cho nên để bất kì đồ vật nào vào trong đó đều sẽ không bị hỏng. Đương nhiên, một khi dung hòa vào quy tắc của thế giới, vậy thì sẽ giống hệt như thế giới này. Khi Diệp Mặc đến thôn Thạch Phượng, trời cũng đã sáng. Thôn Thạch Phượng lớn hơn rất nhiều so với thôn Hoàng Bình khi trước Mục Tiểu Vận ở, Diệp Mặc dùng thần thức quét một chút, có khoảng một trăm gia đình. Nhưng cả thôn trang lại có vẻ cũ kĩ và rách nát, ngoại trừ mấy nhà có nhà ngói ra, còn lại đều là nhà tranh. Làn khói bếp lúc sáng sớm bay lơ lửng trên bầu trời thôn, mấy mục đồng dậy sớm đang thả bò ở ngoài ruộng, một đám thiếu nữ hoặc thiếu phụ đeo trên lưng một giỏ trúc đi ra khỏi thôn. Diệp Mặc nhìn những thứ này, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy yên bình, hắn hít một hơi thật sâu, đi từ từ về phía cửa thôn. Một số bài hát quen thuộc bay ra từ miệng những thiếu nữ và thiếu phụ kia đến tai Diệp Mặc: - Em hẹn chị lên núi trà, chị đẩy chồng em lúc còn đang ngủ... cây ăn quả nhà bên đã rụng, cậu nhóc hàng xóm ngây ngô... Đó là bài hát mà Lạc Nguyệt hát trước khi chết, hóa ra là bài hát của nơi này, hoặc là trước khi Lạc Nguyệt chưa gia nhập ẩn môn, cũng hát bài hát này khi đang đeo giỏ trúc trên lưng như vậy.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 767 Mày Diệt Thái Ất Môn Sao?   Diệp Mặc đi đến cửa thôn khách khí hỏi mấy cô gái đi hái trà: - Mấy cô, tôi muốn hỏi một chút, nhà của Thạch Tĩnh Cầm ở đâu vậy? Lúc Diệp Mặc định chạy ra hỏi chuyện mấy cô thiếu nữ kia, mấy cô thiếu nữ kia đã rất can đảm nhìn chằm chằm Diệp Mặc, thậm chí ánh mắt còn rất nóng bỏng. Từ đó có thể thấy, phong tục của người dân nơi này rất thoáng, những người thiếu nữ này đều dám yêu dám hận. Nhưng sau khi Diệp Mặc hỏi ba chữ Thạch Tĩnh Cầm kia, những cô gái này đều thay đổi sắc mặt, điều đi qua Diệp Mặc, cúi người rời đi. Tốc độ của họ rất nhanh, rất nhanh liền biến mất ở cửa thôn. Diệp Mặc có chút không hiều, chẳng lẽ Thạch Tĩnh Cầm đều không được ai trong thôn thích hay sao? Hoặc là nói, những cô gái này cơ bản là không biết Thạch Tĩnh Cầm là ai? Nhưng từ biểu hiện của những cô gái này, Diệp Mặc có thể biết, bọn họ biết nhà của Thạch Tĩnh Cầm ở đâu. Thần thức của Diệp Mặc lại chú ý đến những cô gái vừa rời đi, có một cô gái đã rời khỏi đội, vụng trộm đi vào thôn. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, động tác này sao có thể lừa được hắn. Ngay sau đó, hắn đã đi theo cô gái này tới một ngôi nhà tranh vô cùng rách nát. Diệp Mặc dùng thần thức quét vào, phát hiện bên trong có một gã thiếu niên mày rậm mắt to, quần áo rất rách rưới, gã đang làm thảo dược. - Thạch Thiết, những người đó dường như lại đến rồi, cũng giống như hai người lần trước đến, cũng là muốn tìm chị gái của em, em mau trốn đi. Người thiếu nữ này đi tới cửa vội vàng nói. Hóa ra thiếu niên này chính là em trai của Lạc Nguyệt, Diệp Mặc giật mình. Nhưng là ai muốn tới làm phiền Lạc Nguyệt vậy, thậm chí còn làm liên lụy tới em trai của cô ấy? - Tại sao tôi đến, liền phải đi trốn? Diệp Mặc đứng ở cửa, mỉm cười hỏi. - A... Người thiếu nữ báo tin này đột nhiên thấy Diệp Mặc xuất hiện, đột nhiên thét lên một tiếng chói tai, lúc cô đến rất cẩn thận, thật không ngờ lại bị người này biết, lại còn dẫn hắn đến nơi này. Sắc mặt của cô ta biến thành trắng nhợt, Diệp Mặc thậm chí có thể thấy cơ thể của cô ta đang run lên. Thạch Thiết ngừng công việc trong tay lại, cầm một chiếc búa lạnh lùng nói với Diệp Mặc: - Chuyện này không liên quan gì tới chị Ngu. Anh có gì cứ nhằm vào tôi. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, trong lòng tự nhủ tôi chỉ là mang Lạc Nguyệt trở về quê hương, tại sao lại phải đánh cậu. Nhưng hắn biết trong chuyện này đã có hiểu lầm gì đó. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc khoát tay nói: - Thạch Thiết, cậu hiểu lầm tôi rồi, tôi đến đây không có ác ý gì cả. Tôi và chị cậu là bạn bè, được chị cậu nhờ vả, chỉ đến đây xem xét mà thôi. Nghe xong lời của Diệp Mặc, vẻ mặt của Thạch Thiết càng trở nên khó hiểu, nhưng cậu vẫn cẩn thận nắm chặt chiếc búa. Đột nhiên ánh mắt của Diệp Mặc biến đổi, hắn đột nhiên nói: - Thạch Thiết, cậu tin tôi, những lời tôi nói đều là sự thật, không có ác ý gì cả, tôi đúng là bạn của chị cậu. Cậu đợi tôi ở đây một chút, tôi có chút việc phải đi, một lát nữa sẽ quay lại. Diệp Mặc nói xong rất nhanh liền xoay người rời đi, rất nhanh liền biến mất trong tầm mắt của Thạch Thiết và chị Ngu - Thạch Thiết, hắn đi rồi, em mau trốn đi. Nếu hắn trở về thì xong rồi. Thấy Diệp Mặc rời đi, chị Ngu sắc mặt đang trắng bệch liền nói với Thạch Thiết. Thạch Thiết lắc lắc đầu nói: - Em không muốn trốn, anh ta nói có quan hệ với chị em, em sẽ ở đây đợi anh ta. Em rất nhớ chị của em, nhưng vẫn không có tin tức gì của chị ấy. Nếu anh ta cùng phe với những người lần trước, em sẽ liều mạng cùng anh ta. Chị Ngu, cảm ơn chị, chị đi trước đi. Cô gái sắc mặt đang trắng bệch kia nghĩ ngợi một chút, rồi dặn dò Thạch Thiết, sau đó rời đi. ... Diệp Mặc sở dĩ đột nhiên rời khỏi nhà của Lạc Nguyệt là bởi vì thần thức của hắn đã nhìn thấy Cơ Mi, hơn nữa Cơ Mi này còn thất tha thất thểu chạy từ cửa thôn Thạch Phượng lại. Theo lí mà nói, cô còn có một con thanh điêu, nhưng Diệp Mặc cũng không nhìn thấy thanh điêu ở đâu. Tuy rằng Diệp Mặc đã biết Cơ Mi là tu vi đại viên mãn, nhưng một người luyện khí đại viên mãn ở nơi này cũng dường như là vô địch rồi, có ai có thể đánh thắng được cô ta? Hơn nữa còn làm cho cô ta bị thương như vậy? Diệp Mặc lập tức cũng đi theo, hắn rất muốn biết lúc nào tiểu thế giới đã có một tên lợi hại đến vậy rồi. Hắn không phải người lỗ mãng, người đuổi giết Cơ Mi kia mặc dù đã làm cho cô ta bị thương, nhưng chưa giết cô ta, lại làm cho Cơ Mi chạy được tới nơi này, từ đó có thể thấy, cũng không lợi hại hơn Cơ Mi nhiều lắm. Không lợi hại hơn Cơ Mi là mấy, Diệp Mặc tự phụ không sợ đối phương. Cơ Mi chưa chạy được bao xa, một tiếng ầm lớn vang lên, một con thanh điêu rơi xuống trước mặt cô. Trên thanh điêu là một người đàn ông có vẻ khoảng năm mươi tuổi. Điều khiến Diệp Mặc kì lạ là, thanh điêu này là vật cưỡi của Cơ Mi, tại sao lại thành của người đàn ông này? Hơn nữa, từ thanh trường kiếm trên tay gã, Cơ Mi là bị người này đánh cho bị thương. - Anh rốt cuộc là muốn thế nào? Thanh điêu đã bị anh chiếm lấy rồi, chẳng lẽ anh còn muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao? Ánh mắt của Cơ Mi rất linh hoạt, nhưng ngữ khí của cô rõ ràng là có một chút lo lắng. Diệp Mặc dùng thần thức quét ra ngoài, hắn lập tức nhìn ra người đàn ông này luyện Cổ Võ, chỉ là tu vi không khác lắm so với Li Thành, thậm chí đã vượt qua Li Thành. Là Tiên Thiên chân thực, hay là trên cấp Tiên Thiên mà tiểu thế giới nói. Khó trách Cơ Mi không phải đối thủ của gã, Cơ Mi mặc dù là người luyện tu chân, nhưng cô còn chưa hiểu được lí giải của tu chân, cũng không có pháp khí cầm tay. Cho nên cơ bản là không có cách nào phát huy thực lực, không phải đối thủ của người đàn ông này cũng là chuyện bình thường. Ban đầu Diệp Mặc nghĩ trên cấp Tiên Thiên chỉ có một người mà thôi, hắn không ngờ lại gặp được một người ở đây. Người đàn ông này cẩn thận đánh giá Cơ Mi, sau đó mới nói: - Cô tuổi còn trẻ, tu vi thật không ngờ lợi hại đến vậy. Không ngờ đã ở trong tay tôi rồi lại còn chạy được đến đây, nếu không có thanh điêu chắc tôi cũng không đuổi kịp cô, thật là khó có thể tưởng tượng. Cô biết là tôi đã dùng toàn lực để ra tay, là Lãnh Thuyên cũng không thể đỡ được, nhưng cô lại làm được. Cơ Mi lạnh giọng nói: - Tôi và anh không thù không oán, tại sao anh lại động thủ với tôi? Thậm chí còn đoạt lấy thanh điêu của tôi? Người đàn ông này cười nhạt nói: - Là thanh điêu của cô? Tại sao tôi lại nghe nói thanh điêu này là của phái Hải Thương? Tuy rằng tôi vừa mới rời núi, nhưng tôi cũng biết rằng đường chủ của phái Hải Thương bị cô giết. Cơ Mi hừ một tiếng: - Phùng Năng của phái Hải Thương có mưu đồ với tôi, tôi vì sao không thể giết gã? Chuyện này có liên quan gì đến anh? Người đàn ông này cười lạnh một tiếng: - Không liên quan đến tôi, nhưng theo tôi được biết, Phùng Năng giao cho cô một nhiệm vụ, đó là bảo cô giết một người thanh niên tên là Diệp Mặc, tôi nghĩ là cô chưa hoàn thành nhiệm vụ này đúng không? Cô cho tôi biết Diệp Mặc đang ở chỗ nào, có lẽ tôi cũng có thể tha cho cô lần này. - Diệp Mặc? Cơ Mi hơi sửng sốt, nếu như là ngày hôm qua tìm đến, Diệp Mặc vẫn còn tại trấn Thạch Lâm, nhưng bây giờ cô không tìm thấy Diệp Mặc, làm thế nào để nói cho người này đây? Giọng nói oán hận của người đàn ông này truyền đến: - Đúng vậy, đúng là Diệp Mặc, hắn đã diệt Thái Ất môn của tôi, tôi và hắn không đội trời chung. Lão phu bế quan lâu ngày, lại nghe được từ hậu bối tên Mạc Hữu Thâm sự tàn ác của người này. Không ngờ ba mươi năm tôi chưa trở lại, trở lại liền biết tin dữ là Thái Ất môn đã bị diệt. Tôi không băm tên Diệp Mặc này thành thịt vụn, tuyệt không cam lòng. Nếu hôm nay cô không nói ra tung tích của Diệp Mặc, cô đành chôn cùng với Thái Ất môn đi. Cơ Mi hơi sửng sốt, cô không tưởng tượng nổi gã Thái Ất môn này lại còn nói đạo lí đến vậy, chuyện này liên quan gì đến cô? Lúc này bắt cô đi tìm Diệp Mặc, cô đến nơi nào để tìm đây. - Đương nhiên, cô còn có một con đường, tu vi của cô không tồi, có thể gả cho đệ tử mới thu nạp Mạc Hữu Thâm của tôi. Sau đó giúp gã đi làm rạng rỡ Thái Ất môn của tôi, nếu như vậy, tôi đương nhiên sẽ không làm khó cô. Đệ tử kia của tôi, cô cũng gặp rồi, có chút giống Diệp Mặc, nhìn không tồi, cũng sẽ không uất ức cho cô. Người đàn ông này thấy Cơ Mi ngây người ra, liền bổ sung một câu. Cơ Mi giật mình, cô giờ mới hiểu được, câu nói sau mới là mục đích chủ yếu của gã, thật đúng là vô sỉ. Cô lạnh giọng nói: - Ông đem tôi gã cho gã Mạc Hữu Thâm kia? Cái gã xấu như gấu đó sao? Cơ Mi trong lòng thầm hận, lúc cô nhìn thấy Mạc Hữu Thâm, còn tưởng rằng đó là Diệp Mặc, nhưng đợi đến lúc cô phát hiện ra không phải Diệp Mặc, thì cũng không thể đi được rồi. Lão già này cố tình không cho cô đi, hơn nữa võ công còn lợi hại như vậy. Hóa ra lúc cô bắt được Mạc Hữu Thâm, gọi một câu Diệp Mặc đã bị y nghe được. hơn nữa sau khi gã nghe được tên của cô, còn biết là cô đã giúp phái Hải Thương đối phó với Diệp Mặc. Diệp Mặc lúc này đã hoàn toàn hiểu được, hóa ra người kia là tiền bối của Thái Ất môn, bởi vì vẫn ở trong núi sâu tu luyện, lúc quay về thì Thái Ất môn đã bị hủy diệt. Lúc này mới giận dữ, tên Mạc Hữu Thâm đúng là có bản lĩnh, không ngờ lại nịnh bợ được một cao thủ thế này. Từ lời nói của người đàn ông này Diệp Mặc cũng có thể biết được, gã hiện tại vẫn còn chưa biết được sự tồn tại của Li Thành. Đã gặp cao thủ của Thái Ất môn, Diệp Mặc trong lòng đã nổi lên sát khí. Loại người này nhất định sẽ không để cho hắn rời đi, bởi vì Tiểu Vận cũng ở nơi này, nếu một ngày nào đó Tiểu Vận gặp tên này thì xong rồi. Còn cái tên Mạc Hữu Thâm kia, tốt nhất là đợi sau này làm cho gã thành tàn phế. Đã quyết định động thủ rồi, Diệp Mặc liền lấy Phi Kiếm chậm rãi đi ra. Cơ Mi bị thương không nhẹ, cô đang nghĩ làm sao để thoát khỏi gã này, lại thấy Diệp Mặc đi tới, cô ngẩn người ra một lát, trong lòng thầm vui mừng. - Vị tiền bối, người ông muốn tìm đã tới, nơi này không còn chuyện của tôi nữa, tôi đi đây. Nói xong, Cơ Mi xoay người đi không quay đầu lại. Về phần sống chết của Diệp Mặc cũng không liên quan đến cô, đến cả chuyện tại sao Diệp Mặc đến đây cô cũng không nghĩ. Hơn nữa đem Diệp Mặc ra làm tấm chắn, cô cũng không thấy có gánh nặng nào, gã Thái Ất môn này muốn tìm Diệp Mặc, cô cũng chỉ là nhận nhầm Mạc Hữu Thâm thành Diệp Mặc, nên lúc này mới ở trong tay của gã mà thôi. Người đàn ông này cũng đồng thời nhìn thấy Diệp Mặc, trong lòng cũng hiểu tại sao Cơ Mi lại nhận nhầm Mạc Hữu Thâm thành Diệp Mặc. Bởi vì vừa nhìn đúng là vô cùng giống, nhưng nếu chú ý một chút, cũng biết đây là hai người hoàn toàn khác nhau. - Mày là Diệp Mặc? Là người tiêu diệt Thái Ất môn? Người đàn ông này sau khi nhìn thấy Diệp Mặc, liền không quan tâm đến chuyện Cơ Mi chạy trốn nữa. Y tin rằng sau khi y giết Diệp Mặc, sẽ lại đi tìm Cơ Mi, dù sao cũng sẽ kịp.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 768 Chém Giết   Diệp Mặc cười không chút để ý đến gã đàn ông đó. Sau đó mới gõ gõ thanh kiếm rồi nói: - Thật không ngờ ta lại gặp một cao thủ Tiên Thiên thực sự thứ hai. Nói như vậy thì Tôn Càn Phái và Từ Hàng Tĩnh Trai có lẽ cũng là có cao thủ Tiên Thiên rồi. Gã đàn ông này vốn rất coi thường, không thèm để ý tới Diệp Mặc. Nhưng sau khi y nghe thấy lời Diệp Mặc nói thì đột nhiên tay run run, có chút không dám tin tưởng Diệp Mặc. Một lúc sau mới ngạc nhiên hỏi: - Mày còn ít tuôỉ sao lại biết rõ về Tiên Thiên như vậy? Để không làm cho ngươì luyện võ của Thần Châumất đi niềm tin với những Tiên Thiên vừa mới được thăng cấp, cách đây rất lâu có ngươì luyện võ đã đem Thiên Cấp đổi sang Tiên Thiên. Đây là chuyện vô cùng cơ mật. Thông thường thì ngươì luyện võ sau khi thăng cấp thành Tiên Thiên mới chỉ mơ hồ với tới được, mà gã này sau khi lên tới đỉnh cao của Tiên Thiên rồi lại tìm cách đóng cửa bế quan. Đến khi đột phá được cấp độ này lại tìm kiếm đáp án khắp nơi cuối cùng mới biết được chuyện này. Nhưng Diệp Mặc mới chừng này tuổi đột nhiên tuỳ tiện nói ra, chẳng lẽ hắn trẻ tuôỉ như vậy đã là cao thủ Tiên Thiên sao? Diệp Mặc không để ý tới gã này mà trực tiếp hỏi: - Ông có biết Ly Thành chứ? - Ly Thành? Có chút ấn tượng. Gã này suy nghĩ một hồi rồi mới lên tiếng nhưng gã nhanh chóng nghĩ tới mục đích của mình là tìm Diệp Mặc. Thanh kiếm trong tay lại động đậy, lạnh giọng nói: - Cho dù mày biết rõ ràng về Tiên Thiên thì hôm nay cũng khó lòng mà thoát chết. Nói xong, thanh trường kiếm trong tay gã biến thành vô số nhát kiếm đổ về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc biết rằng điều này có nghĩa là gã kia coi thường hắn. Hắn không chút nghĩ ngợi, nâng tay lên đánh trúng vào hướng vẩy kiếm của gã kia. "Ầm" một tiếng nặng nề vang lên, Diệp Mặc và gã đàn ông bị đẩy lùi về phía sau một bước. Trong lòng Diệp Mặc thầm nghĩ tuy cái gã này so với nội công của Ly Thành có thâm hậu hơn một chút nhưng chân khí không lợi hại bằng hắn Gã đàn ông này không ngờ trường kiếm của mình lại bị đối phương đánh ra, hơn nữa còn khiến gã phải lùi về phía sau một bước. - Mày có thể tìm ra kiếm của ta trong vô số kiếm ảnh, mà hơn nữa lại đánh trúng nó. Tốt lắm, mày đáng giá để ta lấy ra tám phần công lực đấy. Nói xong, gã đàn ông này lại vung trường kiếm trong tay ra nhưng lần này không phải là kiếm ảnh nữa. Trường kiếm trong tay gã trở thành một thanh kiếm dài nhọn hoắt hướng thẳng về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc âm thầm gật đầu, gã này nội công quả thật là không nói chơi. Thật không ngờ có thể biến trường kiếm thành nhọn và dài như vậy. Hơn nữa còn lao tới như bình thường, nếu khiến hắn phải thể hiện, đây có thể lợi hại tương đương với Lục Mạch Thần Kiếm. Nhưng nghĩ thì nghĩ như vậy nhưng ngoài miệng Diệp Mặc sẽ tuyệt đối không chịu thua thiệt. Hắn cười cười khinh thường - Lão già kia lại nói khoác rồi, ông đây cũng chẳng cần đánh với ngươi, thì ngươi cũng tự bị gió thổi bay rồi. Quả nhiên ý nghĩ này còn chưa nói xong thì kiếm quang ở đỉnh trường kiếm của gã bất chợt thoát khỏi mũi kiếm, trực tiếp tiến về phía Diệp Mặc. Mà sau khi kiếm quang thoát ra khỏi mũi kiếm thì gã lại vung ra một kiếm quang khác. Các kiếm quang này mỗi lúc một nhanh bắn về phía Diệp Mặc. Mỗi đường kiếm quang đều có ý giết người. Diệp Mặc biết rằng chỉ cần hắn lại khiến gã này bắn ra kiếm quang không ngừng thì cuối cùng hắn nhất định sẽ bị những kiếm quang này bao vây lại. Chỉ cần không cẩn thận một chút thì sẽ bị những kiếm quang này bắn trúng mà bị thương. Cái thằng cha này quả thật không phải là nói dối. Tuy rằng hắn không biết Ly Thành nếu như liều mạng cùng hắn, đòn sát thủ là cái gì chứ, nhưng Diệp Mặc chắc chắn những quang kiếm thoát ra từ cái thằng cha này không phải là Lục Mạch Thần Kiếm. Nó không chỉ là do nội công thâm hậu tạo thành, đây chắc chắn là một bí kíp kiếm kỹ vô cùng lợi hại. Nếu như có thể có tuyệt kiếm kỹ như thế này, thông qua lĩnh ngộ được tam sinh quyết thì các chiêu kiếm của hắn sẽ được cải thiện nhiều lắm, lực chiến đấu của hắn cũng sẽ thăng lên gấp mấy lần. Thực ra Diệp Mặc biết rằng chân khí và thần thức của hắn tuy thâm hậu nhưng lực chiến đấu của hắn lại không cao, hơn nữa phương thức chiến đấu cũng chỉ có một. Có thể tung hoành trong này, một là vì kinh nghiệm chiến đấu của hắn phong phú. Thứ hai là vì hắn chưa gặp cao thủ thôi. Phi kiếm của hắn đang phải đối mặt với một hoàn cảnh rất xấu chính là ý muốn giết kẻ địch của hắn không được thuận buồn xuôi gió giống như giết gà vậy. Nhưng đối với những cao thủ tương đương với hắn, thậm chí cả với cao thủ mạnh hơn hắn thì phi kiếm khi rời khỏi tay hắn rất dễ dàng bị người khác khống chế được. Nghĩ đến cái kiếm pháp này cùng lục mạch thần kiếm hiểm ác như nhau, trong lòng Diệp Mặc nóng như lửa đốt. Nhưng phải lấy được kiếm quyết. Nhất định phải giết chết cái thằng cha này, Diệp Mặc tin tưởng vào sự lợi hại của kiếm quyết. Trước mắt gã này tuyệt đối nghĩ không ra, nói không chừng gã đã nhặt được từ trong một chỗ nào đó. Nghĩ là như vậy nhưng chỉ trong nháy mắt thì mấy đạo kiếm đã phóng tới phía hắn. Hơn nữa tốc độ của các kiếm quang ngày càng nhanh khiến hắn không kịp tránh né. Diệp Mặc hừ một tiếng rồi pháp khí phi kiếm trong tay dưới sự khống chế của chân nguyên biến thành một tấm ván cửa rồi sau đó tấm ván cửa này mang theo chân nguyên cuốn tròn giống như lốc xoáy, khiến toàn bộ kiếm quang bị nhốt vào trong. Chân nguyên của phi kiếm cùng với những kiếm quang tụ lại một chỗ phát ra từng đợt nổ tung trong không khí thậm chí còn kéo theo một âm hưởng sắc nhọn. Loại thanh âm này nghe chẳng thoải mái chút nào. Chân nguyên và kiếm còn lại quang văng ra khắp nơi rơi ra xung quanh, lập tức khiến cây cối xung quanh đổ rạp thành một mớ hỗn độn. Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm. Hắn biết đối phó với chiêu kiếm này nếu không tinh thông thì một khi đối phương thi triển những mũi kiếm nhọn này thì cũng sẽ linh hoạt như phi kiếm thông thường. Cách xử lý dựa vào chân nguyên của hắn tuyệt đối sẽ không trụ được. Gã đàn ông kia dường như không ngờ, Diệp Mặc có thể phá vỡ tuyệt kỹ của gã ta. Trong lúc còn đang ngây người ra chính là thời khắc gã đã chần chừ, mũi kiếm nhọn của gã hoàn toàn bị Diệp Mặc xoắn diệt. Kinh nghiệm chiến đấu của gã này rõ ràng không nhiều. Các mũi kiếm nhọn của gã bị Diệp Mặc thu hết vào cũng không xuống hạ phong, nhiều nhất thì cũng chỉ là bản thân gã xuất chiêu bị đối phương chặn được mà thôi, còn đối phương lại không có cách giải quyết. Nhưng hành động đầu tiên của gã không phải là tiếp tục giở chiêu khác hoặc là tiếp tục bắn ra kiếm quang mà lại nhanh chóng lùi về phía sau để tự bảo vệ mình. Kinh nghiệm chiến đấu của Diệp Mặc vào lúc này thì lại không kém hơn gã này. Sau khi hắn đã diệt hết kiếm quang, phát hiện đối phương lại không ra chiêu sau. Đâu thể bỏ qua cơ hội này, hắn không thu hồi phi kiếm mà bắn ngược về phía gã kia, đồng thời ra thêm một quyền. Tuy rằng mọi thứ đã bị Diệp Mặc chiếm dụng rồi nhưng trong lòng Diệp Mặc lại đang thầm oán trách. Tức thật, phương thức chiến đấu của hắn lại đơn thuần quá. Ngoài phi kiếm thì ra quyền, nếu không thì đối phó bằng hoả cầu và đao gió của người luyện võ cấp thấp. Điều này sao khiến hắn chịu được. Xem ra mình nhất định phải chiếm được tuyệt kỹ kiếm quang của gã này. Đây thực sự là một thứ tốt. Nếu gã này biết Diệp Mặc đang được lợi lớn, mà còn đang ai thán thủ đoạn của mình ít, còn muốn chiếm tuyệt kỹ của gã, thì nói không chừng gã đã phải khóc ra thành tiếng rồi. Tuy nhiên, gã này đã tu vi được tới trình độ này thì phản ứng đương nhiên là sẽ rất nhanh chóng. Gã vừa lui về phía sau, thấy Diệp Mặc không ngừng tay giống gã, liền biết mình đã mất tiên cơ, lập tức liền dùng nội lực tạo thành một bức tường cản phá Diệp Mặc không phải là lần đầu tiên nhìn thấy loại tường khí này. Lúc trước Ly Thành đã dùng loại tường khí này ngăn cản phi kiếm của hắn. Hắn đương nhiên là sẽ không để cho ngươi ta chặn được một lần nữa. Vì vậy mà khi phi kiếm của Diệp Mặc gặp phải bức tường khí thì đột nhiên đâm thẳng lên không trung. Gã này đang thấy lạ vì sao phi kiếm của Diệp Mặc lại đổi hướng như vậy thì nắm tay của Diệp Mặc đã đột nhiên lao tới. Gã không lo về phi kiếm nữa, mà ở sau bức tường khí dùng một quyền đánh ra. Đồng thời trường kiếm trong tay kia chợt kêu lên một tiếng "oong", gã đang chuẩn bị biến chiêu. "Ầm" nắm tay của Diệp Mặc phá tan bức tường khí này, đang lúc nấm tay hắn tiếp xúc bức tường khí, đất đá và bụi bặm bỗng nổi lên cuồn cuộn. Gã này còn chưa kịp so nội công với Diệp Mặc thì đã có cảm giác có một luồng sát ý băng hàn vọt tới. Trong chớp nhoáng gã bỗng nghĩ tời thanh kiếm bay lên trời khi nãy hình như chưa rơi xuống. Trong lòng gã bỗng run lên, một dự cảm không lành lan đến. Gần như theo bản năng né cơ thể qua một bên, đồng thời dùng trường kiếm trong tay cản lại phía sau "Teeng" một tiếng, gã này đột nhiên cảm thấy trường kiếm trong tay mình lỏng ra, vai tê rần. Phi kiếm của Diệp Mặc không ngờ xuyên trúng vai sau của gã, bắn ra một dòng máu tươi. Không xong rồi, trúng chưởng rồi, hơn nữa trường kiếm của gã lại bị chặt đứt. Diệp Mặc không ngờ có thể khống chế phi kiếm tấn công sau lưng gã. Thật là lợi hại, hắn dường như đang ngự kiếm chiến đấu Đối với một người luyện võ ngăn chặn được tuyệt kỹ của mình, hơn nữa còn có thể ngự kiếm, trong lòng gã đàn ông này đã bắt đầu sợ hãi. Trong lòng gã đã hiểu mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Vừa rồi nếu không phải là giác quan thứ sáu của gã mách bảo là né tránh nguy hiểm, sau đó lại dùng kiếm cản lại thì nói không chừng lúc này không phải bả vai trúng kiếm mà là hậu tâm đã bị đâm trúng rồi Lúc gã ta phát hiện mình không phải là đối thủ của Diệp Mặc, thì trong nháy mắt thanh trường kiếm trong tay gã đã gãy ra, rồi thì trường kiếm trong tay run lên. Trường kiếm của gã vỡ ra thành vô số mảnh, mang theo vô số đường kiếm quang bắn tung toé khắp nơi bắn tới phía Diệp Mặc. Trong lúc gã thấy chiêu cuối cùng của mình có vẻ đã thành công, gã biết đã bảo vệ được cái mạng nhỏ của mình rồi, giờ gã chỉ cần lên thanh điêu là được rồi Cho nên khi trường kiếm gãy trong tay gã, gã cũng không có ý định đi xem kết quả, xoay người xông tới chỗ thanh điêu sau đó khống chế thanh điêu phi lên trời. - Diệp Mặc, lão phu hôm nay nhớ mối thì này. Nếu ta mà không phanh thây xẻ thịt cả nhà nhà ngươi, ta nguyện không làm người. Gã đàn ông này bay vào không trung liền thởi phào nhẹ nhõm, nhưng âm thanh của phát ra từ không trung vô cùng phẫn uất Diệp Mặc lúc này bất chấp gã này. Phi kiếm trong tay lại cuồn cuộn lên một lực xoáy chân nguyên. Vô số kiếm quang tổ hợp từ mảnh kiếm vỡ vụn, dưới lốc xoáy phát ra tiếng vang chói tai rất nhanh bị Diệp Mặc chặn lại toàn bộ. Ngay sau đó Diệp Mặc đã bước trên phi kiếm bay lên không trung. Chỉ là một con thanh điêu mà tưởng rẳng có thể thoát khỏi phi kiếm của hắn ư. Đúng là nằm mơ. Gã này thực sự không nghĩ đến, mình đã bay lên trời cao rồi, mà Diệp Mặc lại có thể đuổi theo giết gã. Bởi vì vậy nên gã ngồi trên thanh điêu đang chăm chú chữa thương. Nhưng khi có một sát ý băng lạnh dũng mãnh tràn vào tim gã, gã rùng mình một cái, theo bản năng ngẩng đầu lên thì vô cùng hoảng sợ phát hiện ra Diệp Mặc đang đứng trước mặt gã, rồi một đường phi kiếm màu hồng đã rơi vào đỉnh đầu của gã - Không… Một tiếng kêu xé trời vang lên thảm thiết. Hai mảnh cơ thể cùng với vô số mưa máu rơi xuống. Thi thể của gã rơi xuống mặt đất khiến tro bụi đầy trời. Con thanh điêu hí lên một tiếng rồi một mình bay vào trời xanh.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 769 Kiếm Quang Tam Sinh   Diệp Mặc không thèm để ý Thanh Điêu đã bay đi, mà trực tiếp dừng ở bên người người đàn ông kia, rất nhanh liền lấy ra được một quyển sách không trọn vẹn từ trong một túi áo tinh xảo của y. Không biết sách được làm từ thứ gì, tuy rằng đã không còn nguyên, nhưng phần còn sót lại vẫn vô cùng cứng, Diệp Mặc thử lấy tay xé một cái, hoàn toàn không có cách nào xé rách. Bất chấp còn lại đồ vật gì, Diệp Mặc trước tiên liền mở sách ra cẩn thận xem. Đây đúng là một quyển kiếm kỹ, hơn nữa còn là kiếm kỹ không có tên, kiếm kỹ chỉ có nửa phần trước mà thôi. Diệp Mặc tùy ý lật ra một chút, chỉ biết đây tuyệt đối là một quyển kiếm kỹ rất hay. Tuy rằng cuốn kiếm kỹ này chỉ có nửa phần trước, hơn nữa còn không nguyên vẹn, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói việc này căn bản cũng không thành vấn đề. Hắn tu luyện là 'Tam sinh quyết" chỉ cần có một phần đầu, hắn cũng có thể tự mình diễn hóa ra phần sau của kiếm kỹ, nói không chừng còn lợi hại hơn so với nguyên bản. Bởi vì kiếm kỹ chỉ có ba tầng trước, tầng thứ nhất là tạo ra kiếm quang, kiếm quang dài ngắn tùy thuộc vào ngộ tính và tu vi của mỗi người mà định ra. Phương pháp làm kiếm quang có rất nhiều loại, chọn chân khí làm hàng đầu, hay sát khí làm hàng đầu, hay là kiếm khí làm hàng đầu.. v…v. Mà kiếm quang thoát ly trường kiếm giết địch, chỉ là công pháp cơ bản của tầng thứ nhất. Diệp Mặc quét nhìn mặt sau của cuốn kiếm kỹ này một chút, phát hiện tu luyện tới phía sau, kiếm quang có thể vô biên vô hạn, mọi lúc mọi nơi, căn bản cũng không bị gián đoạn, thậm chí hoàn toàn không cần trường kiếm để kích thích kiếm quang. Nhìn đến đây, Diệp Mặc thầm than, tên Thái Ất Môn bị mình giết này cũng chỉ đang nhập môn tầng thứ nhất. Nếu quả thật để y luyện xong tầng thứ nhất, thậm chí nếu luyện đến tầng thứ hai, mình sự thật sẽ gặp nguy hiểm. Xem ra thiên hạ to lớn, người tài là vô số. Diệp Mặc gấp cuốn sách nhỏ lại. Mặt sau hắn cũng không dám nhìn kỹ, tránh ảnh hưởng tới sự sáng tạo độc đáo của chính mình. Tu luyện qua 'Tam sinh quyết' về sau, Diệp Mặc tin tưởng kiếm kỹ này sau khi thông qua lý giải và diễn hóa của hắn, sẽ sáng tạo ra thứ càng tốt hơn nhiều so với nguyên bản. Chỉ có điều kiếm kỹ này không có tên, Diệp Mặc suy nghĩ một chút, liền vỗ vào cuốn kiếm kỹ trong tay rồi nói: - Về sau gọi mày là 'Kiếm quang 'Tam sinh ' nhé. Ném kiếm kỹ trong tay vào nhẫn, Diệp Mặc tung ra một hỏa cầu thiêu hủy người đàn ông trên mặt đất. Lúc này mới đi tới thôn Thạch Phượng. ... Cơ My một đường chạy nhanh, cũng may cô ăn qua 'Tử tuyết ứng tử", hiệu quả của thuốc vẫn còn. Cho nên bị thương không nhẹ, nhưng lại khôi phục cũng rất nhanh chóng. Cô biết mình nhất định phải trốn càng xa càng tốt, nếu không người kia sau khi giết Diệp Mặc. Rất nhanh liền đến lượt cô gặp xui xẻo. Cô tự thấy vận khí của mình khá may mắn, không ngờ gặp một đứa ngốc như Diệp Mặc, chủ động đi chết thay cô, may mắn thay lúc ở thị trấn Thạch Lâm cô không giết hắn. Nếu lúc đó cô giết Diệp Mặc, thì hiện tại người phải chết chính là chính nàng. Bỗng nhiên Cơ My trong lòng cả kinh, cô dừng bước lại, Diệp Mặc mặc dù nói đi Hàm Thông Thành, nhưng tại sao đột nhiên lại hiện ra ở thôn Thạch Phượng? Hắn chờ trời sáng mới đi, cho dù là ngồi xe ngựa nhanh nhất cũng không đến nhanh như vậy chứ. Hơn nữa buổi sáng khi cô đến Hàm Thông Thành, thần thức đã cẩn thận quan sát qua. Xe ngựa Diệp Mặc cũng không bị đuổi đi. Xem ra sự suy đoán vào buổi sáng của cô là không sai, Diệp Mặc cũng là một người rất thần bí, hơn nữa hắn quả thật có một loại biện pháp chạy rất nhanh. Cơ My lắc lắc đầu, dù sao sau này mình cũng không muốn đi điều tra hắn, hơn nữa hôm nay hắn gặp cao thủ siêu cấp. Đã chết chắc rồi, hà tất phải lo lắng việc này? Cô vừa muốn tiếp tục chạy trốn, một tiếng chim kêu làm cho nàng sợ run cả người. Trong lòng nhất thời cả kinh, thầm kêu không ổn rồi, người kia đã giết Diệp Mặc, và đuổi theo tới đây. Cơ My theo bản năng ngẩng đầu lên một chút. Lại kinh dị phát hiện phía trên Thanh Điêu không có bất kỳ người nào. Cô trong lòng nhất thời sửng sốt, ngược lại liền không kìm nổi vui mừng như điên, lập tức một tiếng huýt sáo vang lên. Thanh Điêu bị người đàn ông kia dùng lực khống chế, nhưng Cơ My cô lại biết đối thoại như thế nào với Thanh Điêu. Thanh Điêu trên đỉnh đầu nghe thấy tiếng huýt sáo của Cơ My, lập tức lại kêu một tiếng trên không trung, sau đó lại xoay một vòng tròn trên đỉnh đầu Cơ My, lao xuống bên người Cơ My. Lúc này Cơ My đâu thèm lo lắng việc khác, cô lập tức bay lên trên người Thanh Điêu, khống chế Thanh Điêu, sau đó rất nhanh bay đi. Khi Cơ My xác định mình đã an toàn, lúc này mới nghĩ đến Thanh Điêu không có khả năng vô duyên vô cớ bay về đây. Nếu Thanh Điêu đã tới, như vậy tên đàn ông tu vi khủng bố kia đâu rồi? Nếu y đã giết Diệp Mặc hẳn là sẽ ngồi Thanh Điêu tới giết mình, tuyệt đối không có khả năng để Thanh Điêu mang mình chạy thoát. Đột nhiên, trong nội tâm nàng dâng lên một ý nghĩ mà ngay cả nàng đều không thể tin được, chẳng lẽ Diệp Mặc đã giết cao thủ Thái Ất Môn kia? Điều này sao có thể chứ? Diệp Mặc cho dù lợi hại, cũng chỉ là Tiên Thiên mà thôi. Hắn tuổi trẻ mà đã tu luyện tới Tiên Thiên, có thể nói đã là nghịch thiên. Hắn làm sao có thể giết cao thủ Thái Ất Môn? Nhưng ngoại trừ giải thích này, Cơ My phát hiện không có giải thích nào khác có thể thích hợp hơn. Cô thậm chí rất muốn khống chế Thanh Điêu quay trở lại xem, nhưng nghĩ đến cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn, cuối cùng vẫn là khống chế Thanh Điêu bay về phía núi Tinh Gia. ... Khi Diệp Mặc trở lại nhà Lạc Nguyệt, lại phát hiện Thạch Thiết cũng không ở nhà, thần trí của hắn lập tức quét ra ngoài, lại phát hiện Thạch Thiết đang cùng cô gái tên chị Ngu ở bên nhau, hai người dường như đang nói gì đó ở cửa thôn. Diệp Mặc lắc lắc đầu, nếu Thạch Thiết không ở nhà, hắn cũng không cần phải gọi y trở về. Lạc Nguyệt cũng không bảo hắn nhất định phải chăm sóc Thạch Thiết. Diệp Mặc lấy ra quan tài ngọc của Lạc Nguyệt đặt ở cửa nhà nói: - Em bảo anh mang em về nhà, giờ anh đã mang em trở lại rồi, mối thù của em anh đã giúp em trả một nửa, còn có Giai Uấn kia, chỉ cần anh gặp bà ta, anh nhất định giết không tha. Thời điểm nói xong câu đó, Diệp Mặc lại đột nhiên phát hiện sắc mặt Lạc Nguyệt trong quan tài ngọc dường như tự nhiên hơn một tí. Chẳng lẽ là mình ảo giác hay sao? Diệp Mặc vừa định cẩn thận nhìn lại, thần thức lại quét thấy Thạch Thiết không ngờ đã trở lại. Hắn lắc lắc đầu, xác nhận là mình đã ảo giác, lúc này mới đem hòm quan tài ngọc thu hồi lại trong thế giới giấy vàng - Anh thật sự quen chị tôi? Thạch Thiết đi đến trước mặt Diệp Mặc, rất bình tĩnh mà hỏi. Diệp Mặc gật gật đầu, hắn không đem hòm quan tài ngọc Lạc Nguyệt lấy ra lần nữa, việc này rất kỳ quái, thứ hai hắn không muốn làm thương tổn người thiếu niên trước mắt này. Người thiếu niên này vừa nhìn là biết rất yêu thương chị, tuy rằng Diệp Mặc không biết vì sao Lạc Nguyệt trước khi chết không nhắc tới Thạch Thiết. Hắn không đợi thiếu niên này nói thêm, chủ động nói: - Tôi chưa có nghe qua Thạch Tĩnh Cầm nhắc về cậu, cho nên... Không nghĩ tới Thạch Thiết nghe xong Diệp Mặc nói, ngược lại đôi mắt đỏ lên nói: - Xem ra anh quả thật quen chị tôi, chị tôi vì sao chưa trở về, chị ấy có khỏe không? Diệp Mặc nghe xong câu hỏi của thiếu niên này, đành phải ngậm miệng vào mà nói: - Cô ấy bây giờ đang ở một nơi rất tốt, cậu không cần lo lắng. Chỉ là tôi muốn biết, vì sao tôi nói chị cậu không nhắc tới cậu, cậu liền khẳng định tôi quen chị cậu chứ? Thiếu niên này dẫn Diệp Mặc vào trong phòng, sau đó mới lên tiếng: - Lúc tôi hai tuổi, cha tôi qua đời, mẹ tôi dẫn theo tôi cùng chị đến ở thôn Thạch Phượng. Lúc tôi ba tuổi, bởi vì nạn đói, trong nhà cơm đều không có ăn. Mẹ vì muốn nuôi sống tôi, đã mang tôi rời khỏi thôn Thạch Phượng, bỏ lại chị một mình ở nơi này, năm đó chị mới mười bốn tuổi. Nhưng vì đói khát, mười bốn tuổi chị gầy yếu thoạt nhìn giống như chưa tới 10 tuổi. Thiếu niên này xoa xoa mắt, nghẹn ngào một tiếng nói: - Mẹ tôi trước khi chết nói người bà thấy có lỗi nhất chính là chị tôi, khi bà bỏ lại chị một mình, chỉ biết chị đã không có biện pháp sống sót rồi, bởi vì khi đó trong thôn cách vài ngày lại có thêm người chết đói. Tôi có thể nhớ được vô cùng ít, những thứ này đều là mẹ nói cho tôi biết đấy, mẹ nói một lần khóc một lần. Tôi mới biết được giữa tôi và chị mẹ đã lựa chọn tôi, tôi cảm thấy rất có lỗi với chị. Mấy năm trước sau khi mẹ qua đời, bởi vì không có tiền đi xe, tôi một mình đi nửa năm, mới trở lại được thôn Thạch Phượng, muốn biết chị tôi còn ở đó hay không. Diệp Mặc không khỏi thầm than, hắn thật không ngờ cuộc sống thơ ấu của Lạc Nguyệt lại bi thảm như vậy, so với Lạc Nguyệt mà nói, hắn ở Ninh Hải bị người ta ức hiếp đã xem như tốt không thể tốt hơn rồi. Tay Thạch Thiết nắm chặt, có thể thấy được lúc này trong lòng của cậu ta cũng rất không bình tĩnh. Nhưng cậu ta hít một hơi vẫn như cũ nói: - Sau khi tôi trở lại thôn Thạch Phượng, mới biết ngày thứ tư sau khi mẹ và tôi rời đi, trong thôn đã có một sư thái hảo tâm đến. Bà ta bỏ tiền ra mua không ít lương thực trở về cứu người trong thôn. Sau đó bà ta sống ở nhà tôi, nuôi dưỡng chị tôi. Sư thái đó ở thôn Thạch Phượng bốn năm, bốn năm sau, chị tôi đã rất khỏe mạnh, bà ta mới mang chị tôi rời khỏi thôn Thạch Phượng, sau đó không có tin tức gì nữa. Hai năm trước, tôi về tới thôn Thạch Phượng, vẫn ở chỗ này chờ chị tôi, tôi tin có một ngày chị tôi sẽ trở lại. Diệp Mặc nghe xong Thạch Thiết nói, thầm nghĩ, Thạch Thiết này thoạt nhìn cũng mới mười sáu mười bảy tuổi. Xem ra Lạc Nguyệt rời khỏi thôn Thạch Phượng đã hơn mười năm rồi, không biết vì sao Lạc Nguyệt vẫn không trở lại nơi này? Có lẽ trong nội tâm, nàng chưa thể quên việc bị mẹ mình vứt bỏ, hoặc là nguyên nhân khác. - Nhưng tôi vừa tới, vì sao cứ hỏi chị cậu, người khác đều bỏ đi? Diệp Mặc nhớ tới chuyện hồi sáng, lập tức hỏi. Thạch Thiết lại lần nữa nắm chặt tay nói: - Một năm trước, có một người đi vào thôn Thạch Phượng, sau đó hỏi tung tích chị tôi. Thôn chúng tôi có một người nói chị tôi đi ra ngoài vẫn chưa trở về, y lập tức giết người đó, nói người đó là nói dối. Tôi mới biết được người kia muốn gây phiền phức cho chị tôi, bởi vì tôi đi hái thuốc, cho nên tránh được một kiếp nạn. Sau đó không biết vì sao y lại đột nhiên rời khởi thôn Thạch Phượng. Nghe xong Thạch Thiết nói, Diệp Mặc gần như dám khẳng định, người tìm Lạc Nguyệt, chắc chắn là người Giai Uấn phái tới. - Cậu hiện tại có dự định gì không? Diệp Mặc nghĩ đến Lạc Nguyệt sẽ không trở về nữa, Thạch Thiết tiếp tục ở lại nơi này chờ đợi, cũng không có ý nghĩa gì. Thạch Thiết cắn môi nói: - Tôi phải ở chỗ này đợi chị tôi, tôi còn muốn luyện võ để giúp chị tôi. Tôi biết có người muốn gây khó dễ cho chị ấy, tôi nhất định phải giúp chị tôi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 770 Đồ Đệ Đầu Tiên   Diệp Mặc đành phải bất đắc dĩ nói: - Chị cậu hiện đang bế quan tu luyện, ở môn phái là không thể tùy ý đi ra ngoài. Đôi khi thậm chí tu luyện một hai hoặc mười năm cũng có khả năng đấy, cho nên cậu cũng không cần đợi chị cậu. Hơn nữa, cho dù cậu muốn giúp chị cậu, cậu cho rằng ở lại thôn Thạch Phượng có thể luyện thành võ công tuyệt thế ư? Vốn thời điểm Diệp Mặc nói nửa câu đầu, Thạch Thiết còn muốn xen vào, nhưng Diệp Mặc nói ra nửa câu sau, cậu ta lập tức chỉ biết Diệp Mặc nói rất đúng. - Tôi tên là Diệp Mặc, là bạn của chị cậu, nếu cậu muốn học võ, tôi có thể dạy cậu. Diệp Mặc ngẫm lại một đống công pháp cổ võ trên người mình, tùy tiện lấy ra một vài cuốn đưa cho Thạch Thiết là được. Thạch Thiết nghe xong lời Diệp Mặc thật ra hơi sửng sốt, nhưng cậu ta rất nhạy bén, lập tức kịp phản ứng, quỳ rạp xuống đất nói: - Sư phụ, con nguyện ý học, con muốn học. Con biết học võ rất khổ, nhưng con tuyệt đối không sợ chịu khổ. Thạch Thiết mặc dù chưa học qua cổ võ, cũng chưa có tiếp xúc qua người như thế, nhưng cậu ở ngoài nhiều năm như vậy, cũng đã được nghe nói một ít lời đồn về cổ võ, cũng biết Thiên Địa Huyền Hoàng thuyết pháp. Thấy Diệp Mặc buổi sáng không hiểu ra sao cả liền biến mất, cậu biết Diệp Mặc nhất định là một người rất lợi hại. Diệp Mặc lắc lắc đầu nói: - Cậu đứng lên trước, rồi đưa tay đặt vào trong dụng cụ kiểm tra này của tôi. Dụng cụ kiểm tra mà Diệp Mặc lấy ra này là Vân Tử Y giao cho hắn, hiện tại hắn lấy ra thí nghiệm tư chất của Thạch Thiết. - Phong linh căn? Diệp Mặc nhìn trên mặt dụng cụ hiển thị tư chất linh căn liền hoảng sợ, hắn không thể tưởng được linh căn của Thạch Thiết lại nghịch thiên như vậy. Loại linh căn này mà học cổ võ thì thật là đáng tiếc, Diệp Mặc trầm mặc lại, có nên dạy cậu ta tu chân hay không? Thấy Diệp Mặc sau khi kiểm tra chính mình một chút, liền không nói thêm gì. Thạch Thiết có chút bất an nhìn Diệp Mặc, cậu ta không biết người bạn này của chị có chịu nhận cậu ta làm đồ đệ hay không. Trầm mặc thật lâu sau, Diệp Mặc mới thở dài nhìn chằm chằm Thạch Thiết nói: - Tôi có hai loại công pháp, một loại chính là công pháp cổ võ mà mọi người thường nói. Nếu cậu nguyện ý học, tôi có thể cho cậu nguyên bộ công pháp Thiên cấp tức cấp bậc cao nhất Thần Châu. Cậu thậm chí có thể tu luyện thành đệ nhất Thần Châu. Còn một loại khác, chính là loại công pháp mà tôi hiện tại đang học, tuy nhiên không phải cổ võ, cậu muốn học loại nào? Diệp Mặc cũng không nói đến tu chân nghịch thiên, cũng không có nói tu luyện cổ võ không bằng tu chân, hắn muốn cho Thạch Thiết lựa chọn. Nếu Thạch Thiết học cổ võ, hắn sẽ không thu nhận cậu ta làm đệ tử. Nhiều nhất thì cho cậu ta chút tài nguyên tu luyện, nhưng nếu Thạch Thiết lựa chọn tu chân. Lập tức liền nhận cậu làm đồ đệ. Thạch Thiết gần như không hề do dự liền quỳ rạp xuống đất nói: - Sư phụ, con muốn học thứ mà người đã học. Diệp Mặc cũng thầm khen Thạch Thiết rất thông minh, thứ mình tu luyện đương nhiên là tốt nhất, không tốt hắn có thể tu luyện sao? Tuy nhiên Diệp Mặc không biết Thạch Thiết trong lòng cũng nghĩ như vậy, nếu làm đồ đệ của sư phụ, như vậy muốn học thì đương nhiên phải học thứ sư phụ học được rồi. - Được, cậu đứng lên trước đi. Diệp Mặc sau khi bảo Thạch Thiết đứng lên. Liền nói: - Thứ mà tôi tu luyện là nghịch thiên, so với cổ võ còn mạnh hơn hơn rất nhiều. Nhưng nguy hiểm cũng rất lớn, dưới tình huống thực lực của cậu không đạt tới, mà một khi có người biết được cậu tu luyện không phải cổ võ mà là một loại công pháp khác, như vậy thần chết của cậu đã đến. Cho nên, tu luyện thứ tôi dạy, điều kiện tiên quyết thứ nhất chính là giữ bí mật, cậu có thể làm được hay không? - Có thể làm được. Thạch Thiết hận không thể lập tức học được bản lĩnh lợi hại nhất, sau đó đi giúp chị mình. Diệp Mặc gật gật đầu, - Được. Thứ tôi dạy cho cậu là 'Hồng Mông tạo hóa quyết" cậu nhớ cho kĩ... Diệp Mặc đem 'Hồng Mông tạo hóa quyết' đến công pháp Trúc Cơ kỳ đều dạy cho Thạch Thiết, sau đó cẩn thận giải thích cho cậu ta lại một lần, lúc này mới lấy ra một quyển công pháp Huyền cấp bình thường đưa cho Thạch Thiết. Sau đó dặn dò cậu ta trên cơ bản phải tu luyện bản công pháp phổ thông này mới có thể ngầm tu luyện 'Hồng Mông tạo hóa quyết'. Sau khi dặn dò Thạch Thiết xong, Diệp Mặc mới viết một bức thư lưu lại cho Thạch Thiết, nói cho cậu ta biết trước tiên ở thôn Thạch Phượng tu luyện. Nếu tu luyện tới trình độ nhất định, mà thiếu tài nguyên có thể mang theo bức thư này tới Hàng Thủy Thành tìm người của 'Thần thương hội', bảo người của 'Thần thương hội' dẫn cậu ta đi tìm Vân Tử Y. ... Vốn nghĩ sau khi tới thôn Thạch Phượng, Diệp Mặc là không có ý định đi Hàm Thông Thành nữa. Nhưng nghĩ đến tên Mạc Hữu Thâm kia đang còn ở Hàm Thông Thành, Diệp Mặc trong lòng đã muốn đi giáo huấn y một chút. Người này chẳng những tính kế với Mục Tiểu Vận. Còn dám tính kế đến trên đầu của hắn. Đối với Diệp Mặc mà nói, trong lòng của hắn và Mạc Hữu Thâm không có tình anh em gì, nếu Mạc Hữu Thâm không tính kế với Mục Tiểu Vận, không làm ra nhiều sự tình như vậy, hắn còn chẳng thèm đi quản y, thậm chí ngẫu nhiên cũng có thể trợ giúp y một chút. Nhưng tên Mạc Hữu Thâm này tìm đến trên đầu của hắn, kia cũng đừng trách hắn trả đòn, thậm chí một kiếm giết chết cũng có khả năng đấy. Hàm Thông Thành không lớn bằng Hàng Thủy Thành, nhưng người lui tới đây cũng không ít. Đường phố hai bên chẳng những có phần đông thương gia, hơn nữa còn có rất nhiều người bán hàng rong bày biện hàng vỉa hè. Vừa đến Hàm Thông Thành, thần thức Diệp Mặc lập tức liền quét đi ra ngoài, trước tiên hắn liền phát hiện Mạc Hữu Thâm, tuy nhiên lúc này Mạc Hữu Thâm đang có chút khẩn trương nhìn chung quanh. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh một tiếng, lập tức muốn qua đó. Chủ nhân coi bói là một lão đạo nhìn không ra tuổi, một bộ dạng tiên phong đạo cốt. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, thật đúng là khắp nơi đều có người như thế nha. Diệp Mặc vừa muốn rời đi, nhưng chợt nhớ tới đại sư Thiên Dịch mà Ly Thành nói tới kia, hai chữ 'Dịch thiên' này đảo lại không phải là thiên dịch sao? Chẳng lẽ thật là cái lão đạo sĩ rất lợi hại kia ư? Sau khi biết vị đạo sĩ này có thể là đại sư Thiên Dịch, Diệp Mặc không thèm để ý tới Mạc Hữu Thâm nữa, mà trực tiếp chen đến trước sạp coi bói. Hắn muốn hỏi hai chuyện, thứ nhất chính là Tiểu Vận đã đi đâu, thứ hai là đi ra ngoài như thế nào. Đạo sĩ xem tướng vừa mới đoán chữ cho một người xong, đã nhìn thấy Diệp Mặc. Diệp Mặc rõ ràng chú ý tới, thời điểm ánh mắt ông ta nhìn thấy hắn bỗng co rút lại một chút, tuy nhiên lập tức liền híp mắt nói: - Cô bé họ Mục cuối cùng đã tìm được cậu rồi, tuy nhiên, ôi… Nghe xong những lời này, Diệp Mặc trong lòng rung mạnh, hắn chen chúc đến nơi đây còn chưa nói một chữ, lão đạo này liền biết mình có quan hệ với Mục Tiểu Vận rồi, trên thế giới này chẳng lẽ thật sự có người như thế tồn tại? Diệp Mặc trong lòng bắt đầu đập loạn thình thịch, hắn không biết lão đạo có biết mình là tái sinh hay không? Tuy nhiên không đợi Diệp Mặc hỏi lão đạo này, lão đạo này liền khoát tay nói với Diệp Mặc: - Cậu không cần hỏi tôi những thứ khác, cậu muốn hỏi hai chuyện kia tôi cũng không có cách nào trả lời cậu. Hôm nay sạp tôi bày ra chỉ đến đây thôi, tôi muốn dọn sạp rồi, các vị muốn xem tướng lần sau lại đến nha. Diệp Mặc hoàn toàn phục lão đạo này, hắn đương nhiên sẽ không để lão đạo này rời đi, vội vàng ngăn lại lão đạo này - Đại sư Thiên Dịch, Ly Thành tiền bối giới thiệu tôi tới tìm ông, chẳng lẽ ông không nể mặt mũi sao? Ly Thành căn bản cũng không nói Diệp Mặc đến tìm Thiên Dịch, nhưng hiện tại Diệp Mặc chỉ cần có một chút cơ hội liền sẽ không bỏ qua, tung tích Tiểu Vận với hắn mà nói rất quan trọng. Lão đạo này lắc lắc đầu, nói: - Thằng bé kia, chỉ biết gây phiền toái cho tôi, được rồi, gặp mặt là duyên phận, hôm nay tôi sẽ giúp cậu xem một chút. Diệp Mặc nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là giữ được lão đạo này lưu lại. Tuy nhiên Ly Thành đã hơn một trăm tuổi rồi, ở trước mặt lão không ngờ là thằng bé, đây cũng quá buồn cười một chút. Sau khi Thiên Dịch bảo Diệp Mặc ngồi xuống, lấy ra một bát quái, cũng không hỏi Diệp Mặc muốn xem gì, chỉ nhìn nhìn tướng mạo Diệp Mặc, mà bắt đầu suy diễn lên. Nhưng ông ta suy diễn chỉ trong chốc lát, liền đứng lên giống như đã gặp quỷ, ông ta ngơ ngác nhìn Diệp Mặc sau một lúc lâu mới lẩm bẩm nói: - Ngoại trừ thế giới hỗn độn, trên đời này thậm chí có thứ tôi coi không ra vận mệnh, không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng... Diệp Mặc nghi hoặc nhìn đại sư Thiên Dịch hỏi một chút: - Đại sư Thiên Dịch, rốt cuộc là cái gì không có khả năng? Nhưng đại sư Thiên Dịch dường như không nghe được Diệp Mặc đang nói chuyện, ông ta lập tức thu hồi đồ vật đơn giản, xoay người liền trốn vào đám người, không ngờ ngay cả nhìn Diệp Mặc cũng không nhìn. Diệp Mặc vội vàng muốn ngăn cản ông ta, nhưng lại phát hiện lão đạo này chui vào đám người, bảy vòng tám vòng liền biến mất không thấy gì nữa. Diệp Mặc dùng thần thức lập tức quét ra ngoài, nhưng hắn không ngờ kinh hãi phát hiện, ngay cả thần trí của hắn cũng không có cách nào quét đến lão đạo này. Hắn nhíu nhíu mày, đi đến ngồi lên chỗ đại sư Thiên Dịch vừa ngồi xuống kia, đại sư Thiên Dịch nói ngoại trừ thế giới hỗn độn là có ý gì? Diệp Mặc suy nghĩ thật lâu, trong lòng bỗng nhiên cả kinh, chẳng lẽ là bởi vì chính mình chiếm được thế giới trong trang giấy vàng? Không gian bên trong thế giới trong trang giấy vàng đúng là giống thế giới hỗn độn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 771 Cầm Lấy Bỏ Đi   Cũng không biết mình đã ngồi bao lâu, khi Diệp Mặc tỉnh táo lại, phát hiện trời đã chập tối. Hắn lắc đầu. Là phúc không phải họa, là họa không tránh khỏi. Nên qua thế nào, thì qua thế ấy, quản ông ta làm gì. Diệp Mặc đứng lên. Thần thức của hắn quét ra ngoài. Quả nhiên đã không thấy Mạc Hữu Thâm. Xem ra thời gian mình ngồi đây không ngắn. Nếu Mạc Hữu Thâm chạy trốn, Diệp Mặc không cố ý đuổi theo giết. Hắn vừa định rời khỏi, lại chú ý tới chiếc ghế đá mình vừa ngồi. Hình như chiếc ghế đá này là của đại sư Thiên Dịch khi đi quên mang theo. Người bình thường nếu muốn thì mang cái đệm ngồi, cũng sẽ không mang ghế đá đi. Sở dĩ Diệp Mặc cho rằng cái ghế đá này là của đại sư Thiên Dịch, bởi vì nếu không có ai ngồi chiếc ghế đá này, để ở trong này thật sự không hợp mắt. Hắn ngồi xổm xuống, muốn cầm chiếc ghế đá lên. Nhưng hắn vừa cầm lên, không ngờ lại phát hiện chiếc ghế đá này vô cùng nặng. Có thể nói là chiếc ghế đá này còn nặng gấp mấy chục lần so với khối sắt có thể tích tương đương. Cho dù là mấy người bình thường cũng không nâng nó lên được. Chỉ là một chiếc ghế đá không ngờ lại nặng hơn một nghìn cân. Rốt cuộc đây là cái gì? Diệp Mặc hoảng sợ, lập tức liền dùng thần thức quét lên. Hắn không ngờ lại phát hiện được thần thức của mình chỉ quét tới lớp đá bên ngoài, căn bản không quét được vào bên trong. Cái này căn bản không phải là ghế đá. Không ngờ đó lại là một thứ mà ngay cả hắn cũng không biết. Trong lòng Diệp Mặc kinh hãi. Tuy rằng hắn xuất thân là luyện đan, nhưng đối với luyện khí cũng không phải hoàn toàn không biết gì. Cho nên hắn cũng hiểu biết về rất nhiều khoáng thạch. Mà hôm nay, chỉ một chiếc ghế đá hắn lại không nhìn ra được. Đây chắc chắn là một bảo bối. Ngay sau đó, Diệp Mặc nhân lúc người khác không chú ý liền cầm lấy chiếc ghế đá ném vào trong nhẫn của mình. Tuy rằng đại sư Thiên Dịch không muốn giúp hắn tìm tung tích của Tiểu Vận, nhưng cuối cùng vẫn cho hắn một chút thù lao. Lúc này Diệp Mặc không muốn tìm đại sư Thiên Dịch nữa, mà hắn rất sợ đại sư Thiên Dịch kia tìm đến. Hắn thật giống như kẻ trộm vội vã tìm cách ra khỏi thành. Sau khi Diệp Mặc ra khỏi Hàm Thông Thành, lập tức bước trên phi kiếm, tạo ra một đường kiếm quang trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh. Đại sư Thiên Dịch kia là người không tử tế, nói không tính được chuyện của mình, cho nên bỏ đi. Cũng đừng trách hắn không tốt, cầm chiếc ghế đá của Thiên Dịch, cũng bỏ đi như vậy. Diệp Mặc vừa mới đi chưa đến nửa canh giờ, đại sư Thiên Dịch đã vội vàng chạy trở về. Ông ta thoáng nhìn về chỗ ngồi đã trống không, không khỏi tức giận dậm chân nói: - Tiểu tử này thật sự không tốt. Đồ của người khác không ngờ lại cầm bỏ chạy. Có phải hắn tức giận trả thù vì mình đã tính không được chuyện của hắn không? ... Mặc dù có thể bị Thiên Dịch đoán ra tiểu thế giới trên người mình, nhưng tâm tình Diệp Mặc coi như không tồi. Dù sao hắn cũng chiếm được một chiếc ghế đá nhìn dường như rất thần bí. Khi hắn đi ngang qua thôn Thạch Phượng, Diệp Mặc cố ý dùng thần thức quan sát Thạch Thiết một chút. Quả nhiên hắn thấy anh ta đang ở nhà tu luyện. Hắn gật đầu, cảm giác về sau Thiết Thạch chắc hẳn sẽ có triển vọng. Hắn nhận Thạch Thiết làm đồ đệ, đương nhiên một phần là vì tư chất hạng nhất của Thạch Thiết, nhưng một phần cũng vì nể tình chị gái của anh ta Lạc Nguyệt. Ở tiểu thế giới, nếu như Thạch Thiết có thể tu luyện đến Trúc Cơ, vậy đã có thể càn quét tất cả. Bởi vì khi hắn dạy cho Thạch Thiết, hắn đã cẩn thận giải thích cho anh ta một ít kiến thức cơ bản về tu chân, có sự khác nhau rất lớn so với Cơ Mi. Diệp Mặc cũng không đi Đàn Thành. Hắn chỉ về tới địa vực Ẩn Môn, bắt đầu vừa tìm kiếm dược liệu, vừa tìm Mục Tiểu Vận. ... Núi Tinh Gia, đây là nơi Diệp Mặc vẫn muốn đến. Bởi vì lúc trước hắn đã gặp Tu Chân giả ở Nam Cực kia. Ông ta nói đã tìm được động phủ tu chân ở trong này. Cho nên hắn cũng muốn đến thử thời vận. Tuy rằng Núi Tinh Gia không có nhiều linh thảo dược liệu bằng Ngũ Uẩn Sơn, nhưng địa vực lại không chỉ có những dãy núi nhỏ trùng điệp giống như Ngũ Uẩn Sơn, thậm chí còn lớn hơn nữa. Diệp Mặc bỏ ra một tuần, vừa hái thuốc, vừa tìm khoáng thạch cũng không tìm được động phủ mà Tu Chân giả đã nói. Nếu như không phải Cơ Mi nói cô cũng tu luyện trong núi Tinh Gia, nói không chừng Diệp Mặc cũng muốn từ bỏ việc tìm kiến. Vì tìm được di tích cổ tu ở núi Tinh Gia, Diệp Mặc đã đào được một động phủ tạm thời trên núi Tinh Gia. Hôm nay, Diệp Mặc vừa mới đi thu nhặt dược liệu suốt một ngày quay trở về, lại thấy một cảnh tượng cách động phủ tạm thời của hắn không xa khiến cho hắn vô cùng buồn bực. Hai gã thanh niên và một cô gái không ngờ lại quan hệ bên cạnh động phủ của mình. Hai gã thanh niên một người là Địa Cấp sơ kỳ, một người Huyền Cấp hậu kỳ. Cô gái kia cũng là tu vi Hoàng Cấp hậu kỳ. Xem quần áo bọn họ, dường như cô gái kia bị cưỡng hiếp. Nhưng nhìn bộ dạng cô gái kia, lại dường như không phải là thái độ của người bị cưỡng hiếp. Thời điểm Diệp Mặc đi đến động phủ, hai gã thanh niên này mới phát hiện Diệp Mặc đi tới. Sau khi bọn họ thấy Diệp Mặc, lập tức không thèm để ý tới cô gái đang nằm trên mặt đất. Hai người trực tiếp động thủ với Diệp Mặc. Dường như cả hai căn bản là không muốn nghe Diệp Mặc nói bất kỳ lời nào, đã muốn giết Diệp Mặc trước. Vốn thấy bọn họ làm chuyện như vậy bên cạnh động phủ của mình, Diệp Mặc đã vô cùng khó chịu. Hai người này còn muốn giết hắn. Điều này càng khiến Diệp Mặc phát sinh sát ý. Gần như cùng lúc hai người bọn họ động thủ, hắn liền phóng hai đao gió qua. Sau đó không đợi vẻ kinh hãi hoàn toàn hiện ra trên khuôn mặt hai người này, hắn lại ném qua hai hỏa cầu nữa. Trước sau chỉ trong giây lát, hai gã thanh niên này đã biến mất không thấy nữa. Lúc này, cô gái đã bị lột hết quần áo nằm trên mặt đất mở to mắt, lại thấy Diệp Mặc đang nhìn chằm chằm vào cô ta. Cô ta lập tức lại thét lên một tiếng chói tai, không ngờ lập tức hôn mê bất tỉnh. Diệp Mặc lắc đầu. Tu vi chỉ có Hoàng Cấp hậu kỳ, cũng dám vào sâu trong núi Tinh Gia. Cô gái này thoạt nhìn mới khoảng hai mươi tuổi. Diện mạo coi như cũng đoan chính. Tuy nhiên trước ngực cũng rất đầy đặn, ba đào mãnh liệt. Diệp Mặc vừa định cho cô một thanh tâm quyết, để bản thân cô ta cầm quần áo mặc vào, chợt hắn nghe thấy một tiếng chim kêu lảnh lót. Thần thức của hắn lập tức quét thấy một con thanh điêu. Ngay sau đó, Cơ Mi và thanh điêu cùng nhau dừng ở trước động phủ của Diệp Mặc. - Tân Lôi sư muội... Nhìn cô gái bị cởi sạch quần áo nằm trên mặt đất, Cơ Mi lập tức liền hiểu được chuyện gì đã xảy ra. - Không ngờ là anh? Cơ Mi nhìn thấy Diệp Mặc, cuối cùng đã nhận ra được người gây ra chuyện. Diệp Mặc chắc chắn sẽ không để ý tới Cơ Mi. Hiện tại hắn đã biết Cơ Mi căn bản không phải là Trúc Cơ đại viên mãn gì, mà chỉ luyện khí viên mãn mà thôi. Lần trước hẳn là cô ta tưởng mình là Trúc Cơ, mà không phải Kết Đan. Về phần Cơ Mi lại nói với Phùng Năng cô là Kết Đan. Diệp Mặc không hỏi cũng có thể đoán ra một phần. Đó là bởi vì Cơ Mi căn bản không hiểu được sự khác nhau giữa Trúc Cơ và Kết Đan. - Đây là chỗ tôi ở. Cô nhanh đưa người đi đi. Tôi muốn nghỉ ngơi. Diệp Mặc nhìn lướt qua Cơ Mi thản nhiên nói. - Anh… Cơ Mi rất muốn lập tức giết chết Diệp Mặc, nhưng cô không dám. Kỳ thật khi cô vừa nhìn thấy Diệp Mặc, trong lòng đã lập tức kinh hãi. Diệp Mặc có thể xuất hiện ở nơi này, chứng tỏ cao thủ Thái Ất Môn nhất định đã bị giết. Diệp Mặc có thể giết cao thủ Thái Ất Môn kia, sau đó mới vài ngày thời gian đã đi tới núi Tinh Gia, hắn tuyệt đối không phải là người mà mình có thể đối địch. Nếu chẳng may trở mặt, có lẽ mình căn bản cũng không đủ nhìn. Kỳ thật lần trước khi cô ở trên Thanh Điêu nhìn thấy vết máu, đã suy đoán được kết quả thắng bại giữa Diệp Mặc và cao thủ Thái Ất Môn kia. Chỉ có điều cô ta không thể tin được Diệp Mặc có thể đánh thắng được người của Thái Ất Môn mà thôi. Nhưng hiện tại Diệp Mặc xuất hiện ở trước mắt cô ta, cho dù cô ta không tin cũng không được. - Anh đường đường là một cao thủ trên Tiên Thiên, không ngờ lại làm ra chuyện xấu xa như vậy. Anh thật sự không biết xấu hổ. Tuy rằng Cơ Mi phẫn nộ, nhưng không dám động thủ với Diệp Mặc. Theo cô ta thấy, nếu Diệp Mặc có thể giết cao thủ Thái Ất Môn như vậy, hắn tuyệt đối không phải là Tiên Thiên. Hắn nhất định là trên Tiên Thiên. Chỉ có điều cô ta không nhìn ra được mà thôi. Diệp Mặc lạnh lùng nói: - Đưa cô gái trên mặt đất kia đi đi. Chuyện này không liên quan tới tôi. Tôi không có hứng thú với cô ta, cũng không có hứng thú đối với cô. Đây chỗ tôi ở. Cút. Người phụ nữ này không đến sớm mà cứu lấy người quen của cô ta, không ngờ quấy rầy mình về chuyện này. Diệp Mặc đã sớm không kiên nhẫn. - Không liên quan gì đến anh? Không có hứng thú đối với cô ấy? Tôi rời khỏi mới có một nén nhang... Cơ Mi nói tới đây lại nhìn thấy sắc mặt Diệp Mặc không vui, theo bản năng liền rùng mình một cái. Không ngờ cô ta lại không dám nói thêm gì đi nữa. Tuy rằng cô ta tức giận tới mức run rẩy, nhưng cô ta sợ Diệp Mặc bỗng nhiên trở mặt động thủ. Một sắc ma như vậy, nếu chẳng may hắn coi trọng mình, vậy càng thảm hơn. Muốn tìm hắn báo thù, vẫn phải chờ sau khi mình đột phá mới quay lại. Nghĩ đến đây, Cơ Mi vội vàng ôm lấy sư muội đang hôn mê bất tỉnh nằm trên mặt đất, ngồi lên thanh điêu. Chỉ một lát sau bọn họ liền biến mất không thấy. Diệp Mặc rất khó chịu trở lại động phủ tu luyện một đêm. Ngày hôm sau hắn tiếp tục tìm kiếm di tích cổ tu trong núi Tinh Gia. Nhưng lại một tuần trôi qua, Diệp Mặc cũng không tìm được gì. Hắn đã mất kiên nhẫn. Hắn đang nghĩ rất có thể Tu Chân giả kia đã lừa hắn, cho nên hắn mới không tìm thấy chỗ đó. Sau khi rời khỏi núi Tinh Gia, Diệp Mặc bắt đầu tìm kiếm dược liệu ở xung quanh tiểu thế giới. Tất cả dược thảo có thể đào được, hắn đều ném vào trong thế giới giấy vàng. Thời gian nửa năm vội vàng trôi qua. Trong nửa năm này, Diệp Mặc gần như đã tìm kiếm toàn bộ địa vực Thần Châu, tìm được vô số linh thảo, vô số khoáng thạch, nhưng lại không tìm được Mục Tiểu Vận. Diệp Mặc đã đi qua núi Bắc Tử và thôn Hoàng Bình mấy lần, nhưng cũng không có thu hoạch được gì. Điều cũng khiến hắn cảm thấy tiếc nuối là hắn không tìm được Khổ Thập Niên. Nơi này căn bản cũng không có Thất Tinh Trận pháp ở sâu trong biển mây giống như Mông Cửu Sơn đã nói. Diệp Mặc lại không muốn tiếp tục tìm kiếm nữa. Hắn đã rời khỏi Lạc Nguyệt năm năm, đã sớm cảm thấy nhớ nhà như dao cắt. Hơn nữa Diệp Mặc cảm giác trình độ trận pháp của hắn đã đạt đến trình độ nhất định, là thời điểm đi thử trận pháp trong núi Thần Châu kia. Tuy nhiên trước khi đi thử phá giải trận pháp ở núi Thần Châu kia, Diệp Mặc còn muốn đi Đàn Thành một chuyến. Hắn có nhờ Vân Tử Y thu thập các loại dược liệu và khoáng thạch, không biết cô ta làm tới đâu rồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 772 Bắc Đẩu Cửu Tinh   Lúc trước, nhân vật tu luyện thần kỳ trong tất cả Ẩn Môn ở Thần Châu chính là Đỗ Đô Thiên của Đô Thiên Phái. Đỗ Đô Thiên trong tình trạng khảo nghiệm không ra tư chất, không ngờ trước khi bốn mươi lăm tuổi đã tấn cấp Tiên Thiên. Sau đó khi ông ta còn đang tấn cấp Tiên Thiên đã bắt đầu sáng lập Đô Thiên Phái. Kỳ tích tu luyện này, sau đó vẫn không có ai phá vỡ. Nhưng hiện tại kỳ tích của Đỗ Đô Thiên không ngờ đã bị phá vỡ, hơn nữa còn bởi một cô gái trẻ tuổi hơn rất nhiều đã phá vỡ kỷ lục của ông ta. Thời diểm Vân Tử Y của Thần Thương Hội mới hai mươi tuổi đã tấn cấp Tiên Thiên, trở thành cao thủ Tiên Thiên trẻ tuổi nhất ở Thần Châu. Cái này còn chưa tính. Trong tình huống Vân Đông Hiệp của Thần Thương Hội đang mất tích, vẫn dựa vào Vân Tử Y cứng rắn tổ hợp lại. Đồng thời nửa năm trước đã thôn tính Hải Thương Phái, thực lực không lùi ngược lại còn tăng thêm. Có thể nói tu vi của Vân Tử Y chẳng những là phá vỡ kỷ luật do Đỗ Đô Thiên để lại, thậm chí Thần Thương Hội cũng có thành tựu không kém gì so với Đỗ Đô Thiên khai sáng Đô Thiên Phái. Đương nhiên, còn có một điều đáng để người ta nghị luận chính là, kỳ thật Vân Tử Y cũng là đệ tử của Đô Thiên Phái. Thời điểm Diệp Mặc tới Đàn Thành, tùy tiện hỏi han một chút, biết được Thần Thương Hội đã trở thành một trong những thực lực lớn nhất trong Đàn Thành. Ngoại trừ mấy nhà Ẩn Môn nhất đẳng ra, Thần Thương Hội chính là lão đại. Hơn nữa mấy nhà Ẩn Môn nhất đẳng dường như biết Vân Tử Y quật khởi Thần Thương Hội có liên quan đến Diệp Mặc, nên đều chủ động nhường một bước. Cho nên ở Đàn Thành, hiện tại kỳ thật chính là thiên hạ của Thần Thương Hội. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, lập tức phát hiện ra Vân Tử Y. Mà lúc này tu vi của Vân Tử Y rõ ràng là Thiên Cấp hậu kỳ. Diệp Mặc biết, hắn giao cho Vân Tử Y một viên Đại Bồi Nguyên Đan, Vân Tử Y đã không bán đi, mà dùng để tự mình tu luyện. Vân Tử Y xoay chén trà trong tay. Ba viên đan dược đã khiến cô ta từ Huyền Cấp đỉnh phong lên tới Tiên Thiên hậu kỳ. Chẳng những cô ta là cao thủ Tiên Thiên trẻ tuổi nhất thành Thần Châu, đồng thời cũng thành cao thủ tấn cấp nhanh nhất từ Tiên Thiên sơ kỳ đến Tiên Thiên hậu kỳ. Nếu như là trước kia, cô ta sẽ không thể tưởng tượng được điều này. Nhưng hiện tại không ngờ lại thành sự thật. Người khác đều tưởng rằng thiên tư của cô ta bỗng nhiên bùng phát. Chỉ có cô ta biết cao thủ trẻ tuổi nhất đầu tiên thật sự không phải là cô ta, mà là người trẻ tuổi tên là Diệp Mặc kia. Càng đáng sợ hơn chính là, ba viên đan dược hắn đưa cho cô ta đã khiến cô ta tấn cấp tới Tiên Thiên hậu kỳ. Điều này hiển nhiên rất nghịch thiên. Càng không cần phải nói đến Trú Nhan Đan kia. - Rốt cuộc trên người hắn giấu bao nhiêu bí mật? Vân Tử Y thở dài, thì thào tự nói một tiếng. Cô ta biết Diệp Mặc không có ý tưởng gì đối với cô ta. Nếu như Diệp Mặc có ý tưởng đối với cô ta, lần trước khi cô nói ra điều kia, khẳng định Diệp Mặc sẽ thể hiện ra. Nhưng hắn lại giống như không hề nghe thấy. Xét về diện mạo, cô ta tự cho rằng mình cũng không thua Mục Tiểu Vận. Nhưng vì sao Diệp Mặc lại quyết một lòng với Mục Tiểu Vận như vậy? Vì sao hắn lại không có một chút cảm giác gì đối với cô ta? Vân Tử Y lại thở dài. Trong lòng cô ta mơ hồ hiểu được một chút, chỉ có điều cô ta không muốn thừa nhận mà thôi. Cô ta muốn tiếp cận Diệp Mặc, không phải bởi vì cô ta yêu hắn. Cô chỉ muốn mang lại những hiệu quả và lợi ích đối với mình. Nếu như Diệp Mặc không có bản lĩnh lớn như vậy, cô ta có thể tiếp cận Diệp Mặc không? Vậy tuyệt đối không có khả năng. Hơn nữa, Diệp Mặc mất tích, Mục Tiểu Vận mỗi ngày đều chờ đợi Diệp Mặc quay trở về. Nếu như đổi lại là Vân Tử Y cô ta, nhiều nhất chỉ thở dài một câu mà thôi. - Bí mật gì? Một giọng nói đột ngột xuất hiện ở cửa của cô ta. Trong lòng Vân Tử Y kinh ngạc. Cô ta ngẩng đầu lập tức phát hiện Diệp Mặc vừa đẩy cửa vào. - A, là anh, anh Diệp. Mặt Vân Tử Y lập tức trở nên ngạc nhiên mừng rỡ. Trong đó thậm chí cũng không thay đổi. - Lần trước tôi nhờ cô thu mua giúp tôi một ít dược liệu và khoáng thạch, không biết hiện tại thế nào rồi? Diệp Mặc hỏi thẳng vào vấn đề. Hắn không có ý định dừng lại đây lâu. Có thể sớm lấy được dược liệu một chút, thì sẽ sớm rời khỏi nơi này một chút. Vân Tử Y vội vàng nói: - Đã chuẩn bị xong. Anh Diệp, anh đi theo tôi. Vân Tử Y đưa Diệp Mặc đến kho dược liệu của Thần Thương Hội. Khi Diệp Mặc tới kho hàng, trong lòng hắn rất thoả mãn. Những dược liệu được bảo quản rất tốt, tuy rằng dược tính đã bị mất không ít, nhưng đối với hắn mà nói vậy đã tốt lắm rồi. Thật sự có không ít dược liệu tốt. Thậm chí còn có các loại linh thảo đẳng cấp như Huyết Tập Tử, Tử Bối Thanh La. Ngoài ra, còn có một khối Canh Thiết Tinh lớn, cỡ như khối lần trước Diệp Mặc đã nhận được. Diệp Mặc cất tất cả dược liệu và khoáng thạch trong kho hàng vào chiếc nhẫn của mình. Tuy rằng Vân Tử Y cảm giác rất kỳ quái khi Diệp Mặc đột nhiên lấy đi mấy thứ này. Nhưng cô ta biết Diệp Mặc không phải người bình thường, cho nên cũng không hỏi một câu nào. ... Vân Tử Y không đòi tiền của Diệp Mặc, Diệp Mặc để lại hai viên Đại Bồi Nguyên Đan, đồng thời nói cho Vân Tử Y sau này thuận tiện thì chiếu cố Thạch Thiết một chút. Sau đó, hắn từ chối lời mời của Vân Tử Y, rồi rời đi Đàn Thành. Đi vào tiểu thế giới, những chuyện hắn có thể làm, hắn đều đã làm. Mục Tiểu Vận mất tích khiến trong lòng hắn không được dễ chịu. So với việc không tìm được Khổ Thập Niên thật ra chỉ là chuyện thứ yếu. Nhưng Giai Uấn không chết, khiến Diệp Mặc mãi canh cánh trong lòng. Nhưng Thần Châu lớn như thế, hắn cũng biết muốn tìm đạo cô Giai Uấn là rất khó. Hắn nhất định phải trở về. Nỗi nhớ Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, khiến Diệp Mặc một khắc cũng không muốn tiếp tục ở lại chỗ này. ... Núi Thần Châu, nơi này không có dược liệu gì, cũng không có chỗ nào đặc biệt. Hơn nữa còn là cấm địa của Ẩn Môn. Cho nên ngoại trừ một ít Ẩn Môn lớn hoạt động ra, hàng năm, nơi này rất ít khi xuất hiện dấu chân. Ẩn Môn hoang vắng. Không ai muốn đến một nơi đất cằn sỏi đá như vậy. Mà lúc này Diệp Mặc lại đi tới núi Thần Châu. Lần này hắn tới đây không phải vì tìm dược liệu. Hắn đến để phá giải Thất Tinh Trận pháp, sau đó thử ra ngoài. Vây bên ngoài núi Thần Châu có chín ngọn núi. Diệp Mặc đào một động phủ ở bên trong ngọn núi kia, đồng thời bố trí xung quanh động phủ một trận pháp ẩn nấp. Tuy rằng Diệp Mặc biết hiểu biết của hắn đối với trận pháp đã đạt được trình độ nhất định, nhưng muốn thông qua Thất Tinh Trận pháp này ra ngoài, lại không phải là một chuyện đơn giản. Cho nên hắn đã chuẩn bị tốt cho một cuộc chiến đấu lâu dài. Nếu việc đào một động phủ trong chín ngọn núi vây quanh núi Thần Châu bị người Ẩn Môn biết được, điều đó khẳng định là không được phép. Nhưng Diệp Mặc đào động phủ ở đây, căn bản không cần phải nói là không có người biết, cho dù có người biết, cũng không có người nào dám đến ngăn cản. Diệp Mặc biết Bắc Đẩu Thất Tinh Trận. Trận pháp này trên ba viên Ngọc Xung Tinh, dưới ba viên Toàn Cơ Tinh tự chuyển động, lần lượt dựa theo bảy phương vị Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Diêu Quang để bố trí trận pháp. Sau đó bảy phương vị này có thể phối hợp chặt chẽ với nhau, hình thành sự qua lại, lưu chuyển không ngừng. Nhưng Thất Tinh Trận pháp trước mặt này hiển nhiên không đơn giản như Bắc Đẩu Thất Tinh Trận. Diệp Mặc đã nghiên cứu suốt mấy tháng, cuối cùng tìm được bảy cửa trận của Thất Tinh Trận pháp này. Chúng nó nằm lần lượt ở bảy ngọn núi. Nhưng thời điểm hắn muốn phá giải, lại phát hiện không ngờ bảy ngọn núi không đơn giản chỉ là bảy phương vị như vậy. Không ngờ bảy ngọn núi này liên kết với sao trời, dựa theo mùa khác nhau, phương vị sẽ khác nhau. Thậm chí ngay cả thời gian khác nhau cũng có sự biến hóa. Có thể nói sở dĩ Ẩn Môn có thể năm mươi năm mới có thể rời khỏi một lần, đó là bởi vì Thất Tinh Trận pháp này đúng lúc đó sẽ mở ra. Sau khi hiểu được vấn đề này, Diệp Mặc biết hắn muốn ra ngoài, nhất định phải tìm được thời khắc trận pháp buông lỏng. Thật giống như người trong Ẩn Môn biết trận pháp này cứ qua hai mươi năm lại có một lần buông lỏng. Lúc trận pháp buông lỏng có thể miễn cưỡng ra ngoài. Diệp Mặc cho rằng trong này khẳng định còn có thời gian buông lỏng khác. Cho dù chỉ cần trong nháy mắt, đối với hắn mà nói là được rồi. Một mình ở trong núi Thần Châu nghiên cứu trận pháp, Diệp Mặc gần như quên thời gian. Lại một năm trôi qua. Hắn đã tu luyện tới luyện khí tầng tám trung kỳ. Nhưng hắn vẫn không hề có biện pháp nào đối với Thất Tinh Trận pháp này. Mãi đến một ngày, thời điểm Diệp Mặc phát hiện được cửa trận ở hai ngọn núi còn lại, hắn mới biết được đây căn bản không phải là Thất Tinh Trận pháp, mà là Cửu Tinh Trận Pháp. Nói cách khác tất cả những gì hắn nghiên cứu trước kia hoàn toàn không có ý nghĩa. Lúc này hắn đã biết, hai ngọn núi còn lại không phải để bài trí, mà vẫn có chỗ hữu dụng của nó. Diệp Mặc rơi vào đường cùng, chỉ có thể lại tới Đàn Thành, bảo Vân Tử Y mua giúp hắn thật nhiều sách trận pháp. Sau đó hắn lại tới núi Thần Châu, tiếp tục nghiên cứu Cửu Tinh trận pháp. Bắc Đấu Cửu Tinh lần lượt là Thiên Xu Tinh, Thiên Tuyền Tinh, Thiên Cơ Tinh, Thiên Quyền Tinh, Ngọc Hành Tinh, Khải Dương Tinh, Diêu Quang Tinh, Động Minh Tinh, Ẩn Nguyên Tinh, nhưng cũng có thể gọi là Tham Lang, Cự Môn, Lộc Tồn, Văn Khúc, Liêm Trinh, Vũ Khúc, Phá Quân, Tả Phụ, Hữu Bật. Cửu Tinh bảy hiện hai ẩn, biến mất hai sao Động Minh Tinh, Ẩn Nguyên Tinh. Muốn phá giải trận pháp này, nhất định phải nắm được cửa trận Động Minh Tinh, Ẩn Nguyên Tinh. Thời gian như điện xẹt. Ngày tháng thoi đưa. Mỗi ngày Diệp Mặc không ngừng suy diễn trận pháp, thậm chí quên đi tất cả, chứ đừng nói tới chuyện tu luyện. Trải qua nhiều lần không ngừng suy diễn và tính toán, Diệp Mặc tìm được hai biện pháp. Biện pháp đầu tiên chính là dùng rất nhiều linh thạch thượng phẩm, miễn cưỡng kết nối với Cửu Tinh Trận Môn. Làm như vậy chỗ tốt chính là phương tiện đơn giản. Chỗ hỏng chính là thứ nhất Diệp Mặc không có nhiều linh thạch như vậy. Thứ hai là Diệp Mặc không có bản lĩnh lớn như vậy. Muốn kết nối với cửa của Cửa Tinh trận, không chỉ cần có linh thạch, hơn nữa còn cần tu vi bản thân phải thông thiên. Nếu không trận pháp phản phệ, chẳng những trận pháp sẽ bị phá hủy, người phá trận còn bị hồn lìa khỏi xác. Có thể nói là tuy rằng Diệp Mặc nghĩ ra được biện pháp này, nhưng đối với hắn mà nói không có bất kỳ tác dụng nào. Hắn chỉ có thể lựa chọn biện pháp thứ hai. Biện pháp thứ hai chính là bố trí lại một trận pháp, đơn giản kết nối với chín cửa của Đại trận. Sau đó mình ở bên trong trận pháp không ngừng dùng chân nguyên tìm tòi. Một khi tìm được một khe hở buông lỏng ngẫu nhiên của trận pháp, lập tức liền lợi dụng khe hở này xuất trận. Biện pháp này rất ngu ngốc, hơn nữa tinh thần phải thường xuyên tập trung. Nếu không nắm được thời điểm khe hở kia chợt lóe lên, vậy chẳng khác gì là phí công. Nhưng Diệp Mặc chỉ có thể dùng biện pháp này. Ngoại trừ biện pháp này, hắn không tìm thấy bất kỳ biện pháp nào khác. ... Lúc này, tại một hẻm núi trong dãy núi Hoành Đoạn Hoa Hạ, ba người Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết còn có cả Đường Bắc Vi đang đứng ở bên cạnh một tảng đá lớn, nhìn tảng đá rất lớn trước mắt này. - Chị Lạc Ảnh, chị nói anh trai em sẽ từ chỗ này đi ra sao? Đường Bắc Vi nhìn tảng đá lớn này sửng sốt hồi lâu mới có chút kỳ lạ hỏi...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 773 Đi Ra Ngoài Hay Là Vào Trong?   Lạc Ảnh gật gật đầu, - Đương nhiên là vậy rồi, sau khi chị luyện khí tầng chín liền nhớ tới rất nhiều thứ, sư đệ nói cho chị biết đây là một 'Thất Tinh trận pháp", nơi này là đi tiểu thế giới, hơn nữa lần trước Lạc Phi cũng nói các cô chính là vào từ nơi này. - Chúng ta đi vào như thế nào? Ninh Khinh Tuyết có chút lo lắng nhìn Lạc Ảnh, cô yêu hận rõ ràng, sự nhớ thương Diệp Mặc làm cho nàng có vẻ tiều tụy đi. Cô không giống Lạc Ảnh, nhớ nhung có thể để ở trong lòng, cô từng giây từng phút đều hy vọng lập tức nhìn thấy Diệp Mặc. Lạc Ảnh lấy ra bảy viên linh thạch nói: - 'Thất Tinh trận pháp" này cần bảy viên linh thạch, tuy nhiên chúng ta mấy năm nay tìm được linh thạch chất lượng quá thấp. Cho nên đợi lát nữa chờ chị đem linh thạch để vào các vị trí xong, ba người chúng ta ở vị trí này, cũng chính là Thiên Khu vị dùng chân khí rót vào, nói như vậy là có một tia khả năng mở nó ra đấy. Tuy nhiên về sau trận môn này có thể hoàn toàn bị hủy. - Chị Lạc Ảnh, đây là vì sao? Đường Bắc Vi kỳ quái nhìn Lạc Ảnh. Lạc Ảnh chỉ chỉ đống xương khô bên cạnh, trên nền còn có vết máu nói: - Vì trận pháp này vào mấy năm trước bị người huyết tế qua, hơn nữa chúng ta cưỡng ép mở ra, về sau trận pháp này gần như hoàn toàn đóng cửa chết rồi, không còn có biện pháp mở ra. Trừ phi có Đại Năng Giả bố trí trận pháp này một lần nữa. Ninh Khinh Tuyết chợt nhớ tới cái gì, cô cắn cắn môi nói: - Em lúc đi ra đã nói với cha mẹ, cho dù không trở lại cũng không sao, nhưng, nhưng... Đường Bắc Vi kéo tay Ninh Khinh Tuyết lại, - Chị Khinh Tuyết, chị có phải lo lắng anh trai không có ở bên trong hay không, chúng ta về sau lại ra không được, không thấy được anh trai hả? Ninh Khinh Tuyết gật gật đầu, nếu Diệp Mặc ở trong tiểu thế giới, cô ra hay không ra ngoài đều không có vấn đề gì, nhưng nếu Diệp Mặc không ở trong đó, như vậy cô nếu không ra được, chẳng phải là rốt cuộc nhìn không thấy chồng sao? - Lạc Phisao tới đây? Giữa ba người bọn họ chỉ có Lạc Ảnh có thói quen phóng thần thức ra ngoài. Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi tuy rằng đều là luyện khí tầng tám, nhưng lại không thói quen phóng thần thức ra ngoài. Cho nên Lạc Ảnh nhìn thấy có người lại đây. Ngay sau đó Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi cũng nhìn thấy người tới. Đường Bắc Vi lập tức tiếp đón hỏi: - Chị Lạc Phi sao chị cũng tới đây? Sắc mặt Lạc Phi vốn có chút ảm đạm, tuy nhiên thấy ba người bọn Lạc Ảnh, trong mắt lại lộ ra niềm vui bất ngờ, lập tức liền xông lại nói: - Các cô quả nhiên ở trong này, tôi... Tuy rằng ba người đều đoán được sự tình gì, nhưng trong lòng Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết ngoại trừ Diệp Mặc ra không nghĩ tới những việc khác, chỉ có Đường Bắc Vi hỏi một câu, - Chị Phi, Hứa Nhị ca và chị Nguyệt Hoa vẫn khỏe chứ? Lạc Phi gật gật đầu không trả lời. Lạc Ảnh lại nói: - Đợi chị đi đặt linh thạch vào vị trí, mọi người cùng nhau hướng Thiên Khu vị đưa chân khí vào, nhớ kỹ không nên gấp, trước tiên chúng ta có thể chậm rãi thử xem. Nếu có người quen Diệp Mặc, khẳng định nhận không ra Diệp Mặc lúc này. Hắn hiện tại đôi mắt tối đen hai tròng mắt đỏ bừng, đầu tóc rối bời, giống như rơm rạ. Ngoại trừ ánh mắt của hắn vẫn còn khẩn trương chú ý trận pháp của hắn như cũ, những thứ khác hắn đều hoàn toàn quên. Hắn thậm chí cũng không biết qua bao lâu, từ rất lâu tới nay hắn chỉ dựa vào ích cốc đan chống đói. Hắn nghĩ biện pháp này rất hao tổn tinh thần, cũng đã trải qua thời gian lâu như vậy rồi, hắn không muốn thất bại trong gang tấc. Bởi vì từng giây từng phút phải chú ý trận pháp trước mặt cho nên thần thức và chân nguyên của Diệp Mặc bị tiêu hao rất lớn. Hắn sau mỗi lần thần thức tiêu hao hết, lập tức liền thay chân nguyên tiếp tục quan sát, sau đó tôi luyện thần thức. Thời gian dài, thần trí của hắn chẳng những trở nên rất cô đọng, hơn nữa cự li ban đầu là bảy nghìn mét giờ đã tăng lên đến hơn hai mươi nghìn. Hơn nữa chân nguyên của hắn cũng trở nên ngưng kết, tuy rằng vẫn chưa tới luyện khí tầng chín, nhưng đã không khác nhau là mấy. Đây là duyên cớ mà hắn vẫn không có tu luyện, nếu mỗi lần thần thức và chân nguyên hao hết, lập tức bắt đầu tu luyện, nói không chừng hắn hiện tại đã luyện khí tầng chín hậu kỳ. Đây là một tiến bộ rất lợi hại, phải biết rằng hắn tu luyện 'Tam sinh quyết", tốc độ hấp thu linh khí tuy rằng nhanh nhất, nhưng độ khó để hắn thăng cấp cũng theo đó mà tăng lên rất nhiều, hơn nữa càng về sau hắn thăng cấp càng khó. Nếu người khác cần mười khối linh thạch bậc cao mới có thể thăng cấp một tầng, như vậy hắn phải cần một trăm viên, thậm chí nhiều hơn. Nói đơn giản một chút, tốc độ hắn hấp thu linh khí mau hơn so với người khác, nhưng tốc độ tu luyện của hắn lại chậm hơn so với người khác. Nếu người khác nghe điều này sẽ cảm thấy rất mâu thuẫn, nhưng Diệp Mặc biết rằng một chút cũng không mâu thuẫn, hắn là bát linh căn, cuối cùng thậm chí có thể dẫn ra cửu linh căn ám linh căn. Loại tư chất này đã định trước hắn không có cách nào tu luyện nhanh hơn. Tu vi của các linh căn tiến bộ cũng cần cân bằng, một khi đánh vỡ cân bằng này, sẽ không có cách nào tiếp tục tu luyện 'Tam sinh quyết" Lúc này thần thức của Diệp Mặc đang chú ý từng dấu vết dao động trong trận pháp của mình, trải qua lo lắng ban đầu, hiện tại tâm trạng Diệp Mặc đã vô cùng bình thản, hắn sẽ không vì trận pháp không có bất cứ động tĩnh gì liền lo lắng, tương phản, hắn rất bình tĩnh. Bởi vì hắn biết sự nới lỏng trận môn của trận pháp "Bắc Đẩu Cửu Tinh", tuyệt đối sẽ không tùy ý có thể tìm được. Hơn nữa trải qua thời gian dài suy diễn và tính toán như vậy, Diệp Mặc cũng đại khái đã biết trận môn nào vào lúc nào sẽ có một chút nới lỏng, chỉ có điều sự nới lỏng đó còn chưa đủ để khiến hắn rời khỏi mà thôi. Diệp Mặc biết rằng trong một thời gian ngắn tiếp theo hẳn là không có nới lỏng trận môn, hắn một bên dùng thần nhận thức khống chế, một bên cầm một viên ích cốc đan bỏ vào miệng. Nhưng Diệp Mặc vừa mới nuốt đan dược vào, cũng cảm giác được vị trí thiên tuyền trận môn đang nới lỏng, hơn nữa nới lỏng ra càng lúc càng lớn. Điều đó không có khả năng, Diệp Mặc lập tức ngây dại, vị trí thiên tuyền lúc này làm sao có thể nới lỏng hay sao? Cho dù là nới lỏng cũng là nới lỏng Diêu Quang trận môn, nhưng cái loại nới lỏng này căn bản cũng không có biện pháp rời khỏi. Nhưng sự thật đã xảy ra, thiên tuyền vị trận môn chẳng những nới lỏng, hơn nữa động tĩnh còn càng lúc càng lớn. Đây là có chuyện gì? Diệp Mặc tuy rằng không biết là chuyện gì xảy ra, hắn lập tức liền bắt được cơ hội, và bắt đầu hướng thiên tuyền vị rót chân nguyên vào, hắn phải bắt được cơ hội này, để thiên tuyền vị nới lỏng càng thêm lớn. Diệp Mặc nghiên cứu trận pháp không phải ngày một hay ngà hai y, hơn nữa trình độ trận pháp của hắn đã đạt trình độ nhất định, hơn nữa tựu thành một thể, một số đại sư trận pháp Tu Chân giới cũng không nhất định lợi hại hơn so với hắn. Hắn rất nhanh liền hiểu ra nguyên nhân thiên tuyền vị trận môn nới lỏng, nguyên nhân này chỉ có một, chính làở trận pháp bên ngoài đối ứng trận pháp 'Cửu Tinh", có người có ý đồ mở trận môn Thiên Khu vị ra. Diệp Mặc lập tức cũng nhớ tới phía ngoài 'Thất Tinh trận pháp" chẳng lẽ là có người ở phía ngoài thử theo Thiên Khu vị muốn tiến vào trong trận pháp? Là ai? Người bên ngoài 'Thất Tinh trận pháp" Vân Hải hẳn là người trong ẩn môn. Tuy rằng rất nghi ngờ, nhưng Diệp Mặc biết rằng cơ hội chỉ có một lần, hắn sẽ không từ bỏ cơ hội lần này. Cùng một thời gian. Lạc Ảnh và Đường Bắc Vi còn có Ninh Khinh Tuyết, Lạc phi bốn người đều mồ hôi rơi như mưa, các cô cảm giác sau khi chân khí của mình rót vào vị trí Thiên Khu, chân khí hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của các cô, chân khí thật giống như không cần tiền mà trút xuống. Lạc Ảnh biến sắc, cô lập tức biết xong đời rồi, cô chỉ biết phương pháp phá trận, lại không nghĩ cho dù chân khí bốn người các cô cộng lại cũng khống chế không nổi trận pháp này khởi động. Nếu như là một mình cô, lúc này cô sẽ dễ trở bàn tay, cô hoàn toàn có thể liều mạng bị nội khí cắn trả, sau đó thoát khỏi trận pháp này. Nhưng bây giờ là bốn người, một khi một người trong đó thoát thân, chẳng khác nào khiến ba người còn lại lập tức bị trận pháp treo cổ. Đường Bắc Vi sắc mặt trở nên tái nhợt, cô gian nan nói: - Chị Lạc Ảnh, chúng ta sắp chết phải không? Cứ hút xuống như vậy, tu vi của chúng ta sẽ hoàn toàn không còn. Lạc Phi lại không có cách nào kiên trì, một ngụm máu tươi phun ra, cô cảm giác nội khí của mình sắp tiêu hao hết, cả người đều run rẩy lên. Ninh Khinh Tuyết nhìn thoáng qua Lạc Ảnh, ánh mắt có chút ảm đạm, cô không phải sợ chết, mà là trước khi chết không nhìn thấy Diệp Mặc một lần, cô không cam lòng. - A, chị Lạc Ảnh, em cảm thấy giống như đã khống chế được chân khí của mình. Đường Bắc Vy niềm vui bất ngờ phát hiện hiện tượng không khống chế được chân khí lúc nãy đã đột nhiên biến mất, cô lại nắm giữ quyền chủ động. Bọn Lạc Ảnh cũng đều cảm thấy tình huống này, Lạc Ảnh nhẹ nhàng thở ra nói: - Tuy rằng chị không biết đây là chuyện gì, nhưng nếu như vậy, chứng tỏ trận môn sắp mở được. Lạc Phi, cô đừng lo? Lạc Phi sắc mặt tái nhợt lắc đầu - Đừng lo, may mắn hiện tại đã không giống như vừa rồi, nếu cứ như cũ, tôi phỏng chừng xong đời rồi. - Đây là chuyện gì? Ninh Khinh Tuyết cũng cảm giác được rất kỳ quái, loại chuyện này phát sinh vô cùng đột ngột. Lạc Ảnh trầm ngâm một lát nói: - Có lẽ ở bên kia trận pháp này, nhất định cũng có người hỗ trợ. Tuy nhiên việc này đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt, mọi người không cần phân tâm, chủ động tăng thêm sức đi. Bốn người lại rót chân khí vào, rất nhanh ở chỗ tảng đá thật lớn gần các cô, bốn phía tản ra từng đợt ánh sáng nhàn nhạt, và còn kèm theo từng đợt tiếng động ong ong. - Trận pháp sắp mở, bốn người chúng ta nắm chặt tay nhau, tránh đi ra ngoài lại không ở cùng một chỗ. Lạc Ảnh vừa dứt lời, liền bắt được tay Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi, Đường Bắc Vi đồng thời kéo Lạc Phi lại. Trên đá lớn đột nhiên xuất hiện một cổ lực hút mạnh mẽ, giống như một cánh cửa thật lớn, trong nháy mắt liền đem bốn người quấn vào trong cửa lớn. Vừa lúc đó, Diệp Mặc thấy trận môn Thiên Tuyền Vị hoàn toàn nới lỏng ra, chân nguyên đột nhiên bạo phát đưa vào trận môn Thiên Tuyền Vị, ngay sau đó, hắn đã hoàn toàn xông vào Thiên Tuyền Vị. Lực hút xoắn hùng mạnh tới, Diệp Mặc trong lòng nới lỏng, cuối cùng là đi ra ngoài. - Chị Lạc ảnh, đây là nơi nào? Chín ngọn núi thật cao nha. Đường Bắc Vi từ trên mặt đất bò lên, nhìn chín ngọn núi bốn phía phát ra tiếng ngạc nhiên thán phục, chín ngọn núi này cao hơn mặt nước biển mấy ngàn mét. Lạc Ảnh lắc lắc đầu, ngay sau đó cô nói: - Nơi này vẫn còn có cấm chế cấm bay, chẳng lẽ đây là Tu Chân giới? Không phải nơi sư đệ tới? Lạc Phi sợ ngây người lúc này mới tỉnh ngộ lại, cô nhìn chung quanh nói: - Nơi này chính là tiểu thế giới mà các cô nói, chính là Thần Châu. Nơi chúng ta đứng được gọi là núi Thần Châu, hơn nữa lúc trước chúng tôi cũng từ nơi này rời khỏi Thần Châu đi ra thế giới bên ngoài. - Em giống như cảm nhận được hơi thở của Diệp Mặc. Ninh Khinh Tuyết đột nhiên thì thào nói một câu.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 774 Tung Tích Diệp Mặc   Đôi mắt Lạc Ảnh bỗng nhiên đỏ lên, tiếp nhận lời nói Ninh Khinh Tuyết: - Chị cũng cảm thấy hơi thở của anh ấy... Đường Bắc Vi xoa xoa ánh mắt, cô biết chị Lạc ảnh tuy rằng không nhắc tới, nhưng trong nội tâm nàng thương nhớ anh trai mình cũng không ít hơn so với chị Khinh Tuyết. Lạc Phi bỗng nhiên ngắt lời nói: - Nơi này cách Đàn Thành hơn một trăm dặm đấy, chúng ta đi Đàn Thành hỏi thăm tung tích anh Diệp đi. Đàn Thành là trung tâm ẩn môn, chỉ cần anh Diệp lộ mặt qua, khẳng định có thể nghe ngóng được tin tức đấy. Trong bốn người, bây giờ Lạc Ảnh là người cầm đầu. Nghe xong lời Lạc Phi nói, Lạc Ảnh gật gật đầu nói: - Ừ, chúng ta đi Đàn Thành trước. Rời khỏi phạm vi núi Thần Châu, Lạc Ảnh dẫn theo Lạc Phi, bốn người rất nhanh liền đi tới ngoài thành Đàn Thành. Bốn người ngoại trừ Lạc Phi ra, còn lại ba người cũng có thể đạp kiếm bay, điều này làm cho Lạc Phi thấy rất buồn. Lạc Ảnh đã nhìn ra tâm trạng của Lạc Phi, cô đi đến trước mặt Lạc Phi nói: - Lạc Phi, về sau cô hãy cùng tôi tu luyện, sư đệ sẽ không nói gì đâu. Ở thế giới ẩn môn, thực lực là vua, Lạc Ảnh không muốn Lạc Phi bởi vì thực lực không đủ bị người khác ức hiếp. - A,... Lạc Phi trên mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng, nhưng cô lập tức liền kịp phản ứng, lập tức nói: - Cảm ơn chị, chị Lạc ảnh chị, tôi, về sau tôi... Lạc Ảnh dường như hiểu được Lạc Phi muốn nói gì, cô khoát tay áo nói: - Chúng ta vẫn là chị em, phải xưng hô sư phụ, tôi ngược lại cảm thấy không được tự nhiên. Cũng may Lạc Phi và mấy người Lạc Ảnh cũng rất quen thuộc rồi, nghe xong Lạc Ảnh nói, cũng không nói thêm gì. - Chị Khinh Tuyết, chị có phát hiện thấy thành phố này thật lớn hay không, nhưng nếu như Lạc Nguyệt Thành chúng ta cũng kiến tạo tường thành, có phải sẽ lớn hơn rất nhiều so với nơi này hay không? Đường Bắc Vi nhìn Đàn Thành hùng vĩ cao lớn, không khỏi ngạc nhiên thán phục ra tiếng. Lạc Phi lại gật gật đầu, ngắt lời nói: - Đúng vậy, Đàn Thành ở ẩn môn là thành thị lớn nhất, ở thế tục giới bên kia biển rộng, còn có một thành thị cũng rất lớn tên là Hàng Thủy Thành. Về sau tôi có thể dẫn mọi người đi xem, tuy nhiên, Hàng Thủy Thành tôi cũng chỉ là nghe nói qua, cũng chưa từng đi tới đó. - Được, tuy nhiên phải tìm được anh trai mới được. Đường Bắc Vi trong lòng lo lắng cho anh trai mình cũng không ít hơn so với hai bà chị dâu, anh trai là người thân duy nhất của cô rồi, hơn nữa anh trai cũng đối xử tốt với cô như vậy. Bốn người vừa mới đi vào Đàn Thành, lập tức liền hấp dẫn gần như mọi ánh mắt, bốn mỹ nữ hiện ra ở nơi phồn hoa thực lực là vua này, muốn không làm cho mọi người chú ý là rất khó. Huống chi bốn người đi cùng nhau. Nhưng Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết tuyệt đại tao nhã, khiến rất nhiều người cũng không dám tiến lên. Bởi vì ở Đàn Thành này, một khi anh đắc tội nhân vật lớn, chết như thế nào anh sẽ không biết. Cho tới khi bốn người đi vào một khách sạn, người trên đường phố mới dần dần rời đi. Đường Bắc Vi gọi người phục vụ khách sạn tới hỏi: - Tôi muốn hỏi thăm một người... Lạc Phi biết Đường Bắc Vi muốn nghe ngóng chuyện gì, cô vội vàng nói: - Bắc Vi, làm như vậy không được đâu, Đàn Thành mỗi ngày đều có rất nhiều người ra ra vào vào. Hơn nữa ở đây người ít, em hỏi như vậy cũng vô dụng thôi, trừ phi là người rất nổi tiếng. Đợi lát nữa chúng ta đi phủ thành chủ tìm thành chủ tuyên bố một thông cáo, chị nghĩ như vậy mới có thể tìm được anh Diệp. Đường Bắc Vi gật gật đầu nói: - Chị nói cũng đúng, tuy nhiên anh trai tới chỗ nào cũng sẽ rất nổi tiếng đấy. - Vị tiểu thư này, tôi ở khách sạn coi như là một mật thám, cô nói một chút coi, người cô muốn hỏi tên là gì? Có lẽ tôi có thể biết cũng nên. Tên này trời sinh thích lắm miệng, hơn nữa đến khách sạn ăn cơm là bốn cô gái xinh đẹp, cho nên chủ động dò hỏi. Ninh Khinh Tuyết lại không nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp hỏi - Anh ấy tên là Diệp Mặc, anh biết không? Tên này nghe được hai chữ Diệp Mặc, sắc mặt lập tức thay đổi, thậm chí ngay cả nói cũng không nói gì, xoay người rời đi. Khách sạn mới vừa rồi còn vô cùng huyên náo, ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm bốn mỹ nữ, nhưng sau khi nghe được Ninh Khinh Tuyết hỏi như vậy, đều tựa đầu xoay đi, mọi người đều chuyên tâm ăn cơm, mà ngay cả tiếng nói đều nhỏ hơn rất nhiều. - Sao lại thế này? Đường Bắc Vi kinh ngạc nhìn bốn phía thay đổi, có chút không hiểu hỏi. Tuy nhiên cô hỏi xong, không đợi đám người Lạc Ảnh trả lời, lập tức bước tới phía trước mặt tên phục vụ vừa rồi, cản đường đi của cậu ta. - Vì sao nghe thấy tên anh trai tôi, cậu lại bỏ đi? Mau nói đi, còn không nói thì đừng trách tôi không khách khí. Dính đến vấn đề Diệp Mặc, Đường Bắc Vi rốt cuộc bình tĩnh không nổi. - Cô… cô hai, tôi chưa bao giờ nói xấu Diệp tiền bối, chị bỏ qua cho tôi đi. Tên này hận chết vừa rồi chính mình lắm mồm. Y nếu sớm biết rằng người bọn họ muốn hỏi là Diệp Mặc, y chắc chắn sẽ không hỏi nhiều. Đường Bắc Vi lạnh lùng nói: - Chỉ cần đem cậu nói ra chuyện về Diệp Mặc, tôi sẽ tha cho cậu. Nếu không, cũng đừng trách tôi không khách khí. Lúc này những người còn lại trong khách sạn đều đứng lên, tựa hồ cũng muốn rời đi. Đường Bắc Vi bỗng nhiên quay đầu lại tức giận nói: - Hôm nay tôi không hỏi được tin tức gì, ai cũng không được phép rời khỏi đây, trừ phi trong các ngươi ai có thể nói cho tôi biết tung tích của anh trai tôi, nếu không... Nghe xong lời Đường Bắc Vi nói, người muốn đứng lên rời đi đều ngồi xuống, bọn họ dường như sợ hãi cô gái đẹp này đột nhiên nổi bão. - Tôi nói, tôi nói... Diệp tiền bối đã đã nhiều năm không xuất hiện ở đây rồi. Tên phục vụ nơm nớp lo sợ nói. Đường Bắc Vi giận dữ - Nếu anh trai tôi vài năm không tới đây, các ngươi tại sao phải biểu hiện như vậy? Tên phục vụ này nơm nớp lo sợ, căn bản cũng không dám trả lời. Lúc này một gã thanh niên ôm quyền ngồi cạnh cửa sổ, đi tới nói: - Các vị tiểu thư, tôi là Lỗ Hà Khôn của phái Đô Thiên, nhờ phúc của Diệp tiền bối, phái Đô Thiên tôi hiện tại đã là ẩn môn hạng nhất. Về sự tình của Diệp tiền bối, người thường là không dám nói, nhưng tôi có thể nói cho mọi người biết. Đường Bắc Vi đánh giá người đàn ông trẻ tuổi này một chút, buông tên phục vụ ra nói: - Ồ, anh đã biết, vậy thì mời nói anh cho tôi biết Diệp Mặc rốt cuộc làm sao vậy? Lỗ Hà Khôn mặt như quan ngọc, dáng người thon dài, lớn lên rất anh tuấn, hơn nữa tóc dài ở phía sau kéo thành một búi, phối hợp với một thanh trường kiếm sau lưng, không ngờ là người đàn ông ngọc thụ đón gió. Lỗ Hà Khôn ôm quyền làm lễ với mấy người Lạc Ảnh, sau đó mới nói: - Bốn năm trước, bởi vì vợ của Diệp Mặc là Mục Tiểu Vận bị Thái Ất Môn cướp... Nghe được câu này Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết tay run một chút, Diệp Mặc ở trong này không ngờ lại lấy vợ? Đường Bắc Vi cúi đầu, cô có chút hổ thẹn với chị Lạc ảnh và chị Khinh Tuyết. Mặc dù đối với cô mà nói, mỹ nữ của anh càng nhiều càng tốt, nhưng không công bằng đối với Lạc Ảnh và Khinh Tuyết. Tuy nhiên Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết thần thái rất nhanh liền khôi phục bình thường, dường như không có chuyện gì phát sinh cả. Lỗ Hà Khôn lại không cảm giác được, mà tự lo nói: - Vốn Thái Ất Môn muốn có được Mục Tiểu Vận, nhưng hoàn toàn vào lúc đó Diệp tiền bối chạy đến. Diệp tiền bối ở bên trong đại hội thi đấu cấp bậc ẩn môn ở núi Thần Châu, đại phát thần uy, giết hơn mười cao thủ Tiên Thiên và Địa cấp. Sau đó anh ta lại liên tục tiêu diệt hơn mười môn phái đối nghịch với hắn như Thái Ất, Song tử Kiếm Tông, Đoán khí đường.. v.. v Lạc Phi vốn đang nghe lại run lên, làm đổ một ly trà trước mặt mà không biết. Trong nội tâm nàng đã vô cùng kinh hãi, Diệp Mặc một người không ngờ giết nhiều cao thủ Tiên Thiên như vậy, hơn nữa còn tiêu diệt Thái Ất Môn là một loại môn phái hạng nhất, đây quả thực nghe rợn cả người. Diệp Mặc lợi hại đến loại trình độ này, đây chẳng phải là hắn tùy tiện cũng có thể tiêu diệt môn phái Từ Hàng Tĩnh Trai của mình sao? Hơn nữa phái Đô Thiên vốn chỉ là một ẩn môn nhất đẳng, bây giờ lại biến thành ẩn môn hạng nhất rồi, không ngờ mới mấy năm, ẩn môn đã xảy ra biến hóa lớn như vậy, không biết sư tỷ và sư muội mình hiện tại như thế nào. Đám người Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết nghe đến đó, còn tưởng rằng bởi vì Diệp Mặc giết người nhiều như vậy, mới khiến người khác sợ hãi như vậy. Nhưng Lỗ Hà Khôn lại nói tiếp: - Với uy thế của Diệp tiền bối, người bình thường không dám bất kính. Nhưng Diệp tiền bối năm đó sau khi hoàn thành việc này, liền đi khắp nơi tìm người vợ Mục Tiểu Vận. Mấy năm gần đây lại mai danh ẩn tích. Mà mấy năm trước đệ tử Thái Ất Môn chạy trốn đều trở về rồi, dưới sự dẫn dắt của một người tên là Mạc Hữu Thâm, một lần nữa thành lập Thái Ất Môn. Tuy rằng hiện giờ địa vị môn phái hạng nhất của Thái Ất Môn bị phái Đô Thiên chúng tôi chiếm mất, nhưng bọn họ vẫn là môn phái nhất đẳng như cũ. - Anh nói Diệp Mặc đã vài năm không có tin tức rồi hả? Ninh Khinh Tuyết run giọng hỏi, hiển nhiên trong lòng rất kích động. Thấy Ninh Khinh Tuyết tuyệt sắc mỹ nữ chủ động hỏi như vậy, Lỗ Hà Khôn trong lòng lại nhiệt thiết, y lập tức gật gật đầu nói: - Đúng vậy, Diệp tiền bối nếu không phải vài năm không xuất hiện, Thái Ất Môn cũng không dám tạo dựng lên một lần nữa. - Nếu Diệp Mặc vài năm không có tin tức rồi, vì sao vừa rồi tên phục vụ kia nghe được câu hỏi của chúng tôi lại không dám trả lời? Ninh Khinh Tuyết lạnh giọng hỏi. Lỗ Hà Khôn một chút cũng không cảm thấy thanh âm lạnh như băng của Ninh Khinh Tuyết, mà lại cẩn thận trả lời: - Đó là bởi vì một tháng trước, có một tên thiếu niên đi tới Đàn Thành. Cậu ta cũng giống như các cô, đầu tiên là hỏi thăm tung tích Diệp tiền bối. Nhưng cậu ta trên đường hỏi thăm tung tích Diệp tiền bối lại bị một gã trưởng lão nửa bước Tiên Thiên Thái Ất Môn biết được. Thái Ất Môn nghe nói là hỏi thăm Diệp tiền bối, liền châm chọc Diệp tiền bối tại chỗ. Để tên thiếu niên kia sớm cút đi, lại mắng Diệp tiền bối là rùa đen rụt đầu, không dám ra đây, nếu hắn dám ra đây, Thái Ất Môn sẽ tìm hắn báo thù. - Muốn chết, dám nói anh trai tôi như vậy. Đường Bắc Vi giận dữ. Quả nhiên người trong khách sạn nghe thấy Đường Bắc Vi nói vậy, lại một đám cúi đầu thấp xuống. Lỗ Hà Khôn khẽ mỉm cười nói: - Lúc ấy tên thiếu niên kia cũng nói như thế đấy, nhưng cậu ta gọi Diệp Mặc là sư phụ, Thái Ất Môn người nọ nghe nói vị thiếu niên kia là đệ tử của Diệp Mặc, lập tức liền muốn giết cậu ta. Kết quả hai người động thủ ở Đàn Thành, thiếu niên kia chỉ dùng hai chiêu đã giết chết cao thủ Thái Ất Môn, cái này cũng chưa tính, cậu ta còn truy giết nơi dừng chân của Thái Ất Môn ở Đàn Thành, sau đó liền giết vài tên cao thủ Địa cấp, thậm chí đuổi toàn bộ đệ tử Thái Ất Môn ra khỏi Đàn Thành. Đám người Lạc Ảnh nghe đến đó mới hiểu được, hoá ra người khác không dám trả lời, một là sợ người Thái Ất Môn tìm bọn họ gây phiền phức, hai là sợ mấy người phía mình cũng làm khó bọn họ, không muốn liên quan gì với Diệp Mặc.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 775 Lạc Nguyệt Có Biến   Mấy vị chắc là vừa tới Đàn Thành, nếu không ngại thì để tại hạ đưa các vị đi thăm quan một chút Đàn Thành một chút. Lỗ Hà Khôn sau khi trả lời Đường Bắc Vi xong, trên mặt thể hiện rõ sự kỳ vọng. - Không cần đâu, rất cảm ơn anh. Đường Bắc Vi xua xua tay, có chút thất vọng trở về chỗ ngồi. Lỗ Hà Khôn vẫn chưa từ bỏ ý định ôm quyền đi tới nói: - Nếu mấy vị muốn tìm Diệp tiền bối thì tại hạ có thể giúp đỡ, vì "Thần thương hội" chính là của Tử Hoa Tiên Tử của Đô Thiên Phái chúng tôi. Câu nói lần này của Lỗ Hà khôn lại bị một giọng nữ trong trẻo cắt ngang: - Lỗ sư đệ, cậu lui xuống đi, ở đây không có chuyện của cậu đâu. Lỗ Hà Khôn nhìn thấy một người con gái từ cửa bước vào thì ngay lập tức ngừng lời rồi vội vàng nói: - Vâng, Vân sư tỷ Vân Tử Y đi về phía đám người, trong lòng ngầm kinh ngạc, cô nhận được tin có mấy nữ tử tìm Diệp Mặc, cô cứ nghĩ là Mục Tiểu Vận cơ. Không ngờ không phải là Mục Tiểu Vận nhưng khí chất và dung mạo của những người này không ai thua kém cô cả. … Khi Diệp Mặc vừa tới nơi, liền nhìn một lượt, ngay sau đó trong lòng hắn liền kích động. Quả nhiên đã trở lại, Thất Tinh Trận pháp này có thể nói là một lối vào, nói cách khác là một cổng Truyền Tống. Nhưng với trình độ trận pháp của Diệp Mặc hiện nay, hắn nhanh chóng nhận ra điều bất đồng. Đây chính là chỗ sâu dãy núi Hoành Đoạn của Bắc Đẩu Thất Tinh, nhưng trận pháp này dường như vừa bị mở ra hơn nữa còn bị phá hỏng rồi. Diệp Mặc liền nhớ lại hồi mình còn ở núi Thần Châu, trong trận pháp "Bắc Đẩu Cửu Tinh" đột ngột xuất hiện cửa trận buông lỏng, xem ra thật sự có người đang cố gắng mở "Thất Tinh trận pháp" này ra, kết quả là giúp mình. Tuy nhiên cũng có thể chính mình lại là kẻ giúp đối phương. Người có thể hiểu trận pháp này, biết ở đây có "Thất Tinh trận pháp", theo Diệp Mặc nghĩ thì phần lớn là người của ẩn môn. Diệp Mặc lắc đầu, bỏ những suy nghĩ này đi, giờ hắn muốn làm nhất là lập tức quay về Lạc Nguyệt Diệp Mặc thần thức hiện giờ đã rất mạnh mẽ, khi hắn bước trên phi kiếm, khi thần thức của hắn phóng ra lập tức phát hiện bên ngoài khe sâu có một nơi khác, nơi đó thật có giấu trận pháp chăng? Nếu nói về thần thức, hiện nay Diệp Mặc đã mạnh hơn gấp mười lần so với ban đầu, nói về tu vi trận pháp cũng không rõ hắn mạnh hơn lúc đầu là bao nhiêu nữa. Cho nên một trận pháp được giấu kín, hắn chỉ trong nháy mắt là có thể nhìn ra rồi. Phát hiện trận pháp ẩn nặc tại chỗ sâu của dãy núi Hoành Đoạn. Diệp Mặc lập tức xông ngay vào trận pháp này. Mặc dù trận pháp này với hắn của trước kia thì rất khó để phát hiện ra, nhưng với Diệp Mặc hiện nay mà nói phát hiện rất đơn giản, đến tiến vào cũng không có gì khó khăn. Trận Pháp ẩn nặc ở trên chỗ đất bằng của một vách núi. Mà trên đất bằng chỉ có một cây, trên cây có mười quả đỏ rực. Khi nhìn thấy loại cây này, Diệp Mặc trong lòng liền kích động đến mức không nói lên lời. Trong tiểu thế giới hắn tìm đi tìm lại, gần như tìm khắp cả tiểu thế giới rồi, nhưng có được lại đơn giản như vậy. Đây chính là một cây "Khổ Thập Niên". Diệp Mặc khẳng định đây là cây "Khổ thập niên" do tổ tiên Mông Cửu Sơn phát hiện. Nhưng cái cây như vậy lại không ngờ xa tận chân trời gần ngay trước mắt. "Khổ thập niên" hơn tám trăm năm à! Diệp Mặc nghĩ thầm, nếu hắn dời cây này tới trồng tại tiểu thế giới, sau đó chuyên môn bán "Khổ thập niên" thì hắn đại phát rồi. Nhưng Diệp Mặc rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, không nói có thể dời cây này đi được hay không mà quan trọng là giờ hắn vẫn chưa có nơi nào để trồng cây này vào cả. Hắn chưa có Linh Dược Viên, cho dù là ở Tu Chân Giới, có được Linh Dược Viên ít ra cũng là tu vi hậu kì Kết Đan. Hắn tuy có một thế giới giấy vàng nghịch thiên, tiếc rắng bây giờ thế giới kia vẫn là một mảnh mờ mịt, không những không thể trồng gì mày ngay cả hắn cũng không vào được. Điều duy nhất có thể chính là bảo tồn cho đồ vật không bị hỏng mà thôi. Nhưng bất luận nói thế nào thì lấy được "Khổ Thập Niên" thì trong lòng Diệp Mặc cũng vui mừng khác thường. Hắn lấy ra mười hộp ngọc, khắc họa một cách cẩn thận trận pháp, sau đó cho mười quả "khổ thập niên" vào trong hộp ngọc, rồi lại đem hộp ngọc để vào thế giới giấy vàng của mình Sau khi làm xong, Diệp Mặc lại bố trí vài trận pháp xung quang cây "khổ thập niên". Hiên giờ hắn không thể đào cây này đi không có nghĩa sau này hắn không đào nó đi. … Lạc Nguyệt thành lúc này đã không phải Lạc Nguyệt thành của mấy năm trước khi Diệp Mặc rời đi nữa. Số người ở Lạc Nguyệt thành hiện nay đã khoảng hai triệu rồi. Vì khoa học kỹ thuật ở Lạc Nguyệt thành phát triển, quy hoạch hợp lý nên Lạc Nguyệt lúc này đã là nơi mà bất cứ ai trên thế giới đều muốn đến. Lạc Nguyệt thành lúc này có vẻ rất yên ả, nhưng thực tế sóng lớn cuộn trào. Vì lãnh đạo tối cao của Lạc Nguyệt thành Diệp Mặc mất tích gần mười năm rồi, mà vợ của Diệp Mặc Lạc Ảnh và Linh Khinh Tuyết không hề lưu tâm tới quyền lực của Lạc Nguyệt. Vào hai năm trước cùng em gái Diệp Mặc - Đường Bắc Vi rời khỏi Lạc Nguyệt đi tìm Diệp Mặc rồi. Cho nên quyền lực thật sự đều rơi vào tay của Hư Nguyệt Hoa và Hứa Bình, mà Hứa Bình và Hư Nguyệt Hoa đều là cuồng nhân tu luyện. Sau khi Lạc Nguyệt ổn định dường như phần lớn thời gian đều giành cho việc tu luyện. Hơn nữa, Hư Nguyệt Hoa và Hứa Bình cũng đều biết thành phố này là của Diệp Mặc nên nếu khi Diệp Tử Phong và Diệp Lăng làm chủ sẽ không có ai thấy không thỏa đáng cả. Hư Nguyệt Hoa còn được, với việc xây dựng Lạc Nguyệt còn rất quan tâm, nhưng Hứa Bình gần như tất cả tinh thần đều giành hết cho việc tu luyện. Nhưng sự việc gần đây đã chạm vào lằn ranh của Hư Nguyệt Hoa và Hứa Bình rồi, nên tất cả cấp cao của Lạc Nguyệt thành lại lần nữa triệu tập đại hội. Tuy đại hội là do Hư Nguyệt Hoa đề ra, nhưng cô lại có một cảm giác bất an. Thành chủ Hư Nguyệt Hoa, phó thành chủ Đông Húc Chân, phó thành chủ Diệp Tử Phong, phó thành chủ Diệp Lăng, Tổng chỉ huy quân đội Hứa Bình, bộ trưởng thương nghiệp Thẩm Thiên Thiên, tư lệnh hải quan Thân Đức, tư lệnh lục quân Diệp Thực Hoa, bộ trưởng bộ khoa học kỹ thuật Đông Na Na, bộ trưởng ngoại giao Đông Xung... Hư Nguyệt Hoa nhìn phòng họp đông đúc, trong lòng đột nhiên cảm thấy cô đơn. Cô nhận ra rất nhiều người lại rất xa lạ. Năm đó hợp tác Úc Điệu Đồng Tàng Gia ghiêm ở đâu? Tư lệnh hải quân năm đó Hoàng Ức Niêm đâu? Quách Khởi, Lý Tam Đao thậm chí khoa học kỹ thuật của Lạc Nguyệt cuồng nhân Diệp Tinh đâu? Tại thời khắc này Hư Nguyệt Hoa bỗng cảm thấy cô đã phụ sự kỳ vọng của Diệp Mặc, không ngờ vô tình khiến Lạc Nguyệt thành ra thế này. Cô chỉ lo phát triển khoa học kỹ thuật của Lạc Nguyệt, dốc sức xây dựng các thiết bị cơ sở cho thành Lạc Nguyệt. Thời gian còn lại cô đều dùng để tu luyện, cô không ngờ cấp cao của Lạc Nguyệt lại biến thành thế này. Nếu mình không phải là người Diệp Mặc chỉ định làm thành chủ, nếu Hứa Bình không phải nhị ca của Diệp Mặc thì hai người bọn họ có thể ở vị trí này sao? Hoặc nếu như không phải cô và Hứa Bình đều là tu vi đỉnh phong địa cấp thì liệu bọn họ có thể giữ được vị trí tới ngày hôm nay không? Còn bên dưới cái lớp vỏ bọc kia là một Đông Húc Chân coi quyền lực lớn hơn cả bản thân mình, cô lại không biết về lai lịch của hắn. Thậm chí cô còn không biết từ lúc nào y leo lên được vị trí cao như vậy. Hư Nguyệt Hoa vẫn đang sững sờ thì phó thành chủ Đông Húc Chân liền đứng trước cô vỗ vỗ cái microphone nói: - Hội nghị ngày hôm nay do tôi và thành chủ Nguyệt Hoa chủ trì, vì sự rời đi của bộ trưởng Diệp Tinh, nên bộ khoa học kỹ thuật có rất nhiều tư liệu thậm chí ngay cả bộ trưởng mới nhậm chức Đông Na Na cũng không thể toàn quyền kiểm tra bất cứ lúc nào. Hư Nguyệt Hoa trong lòng vô cùng tức giận, tên Đông Húc Chân thật quá càn rỡ rồi. Đứng trước Lạc Nguyệt thành phồn hoa náo nhiệt, Diệp Mặc bỗng cảm thấy có chút gì đó bùi ngùi. Hắn vừa đi mà đã mấy năm rồi, mà trong mấy năm này Diệp Tinh và Hư Nguyệt Hoa rõ ràng không phụ sự kỳ vọng của hắn, xây dựng Lạc Nguyệt Thành cũng không tệ. Hắn thậm chí còn có cảm giác gần gũi với quê hương, hắn muốn nhanh chóng gặp Lạc Ảnh và Kinh Tuyết, nhưng lại không biết sau khi gặp bọn họ thì phải đối mặt như thế nào nữa. Con đường trước mặt có tiếng ầm ỹ truyền lại, Diệp Mặc nhìn theo hướng có âm thanh thì nhìn thấy trong một cửa hàng phục trang có người đang đập phá. Diệp Mặc liền cau mày, ở Lạc Nguyệt thành lại có chuyện này sao, phụ trách trị an của Lạc Nguyệt thành rốt cuộc làm cái gì chứ? - Viên Củng, là anh à? Sau khi chen vào hắn mới phát hiện chủ cửa tiệm là người quen của hắn. Khi hắn tới Lưu Xà thành lập "dược phẩm Lạc Nguyệt" Viên Củng vẫn còn một người chị tên là Viên Mai Hương. Lúc trước Diệp Mặc chính là trên tàu tới Lưu Xà thì quen với Viên Củng và chị của hắn, còn cả Tàng Gia Nghiêm nữa. Thật không ngờ giờ Viên Củng lại mở cửa hàng ở Lạc Nguyệt, hơn nữa với vẻ nguyên lão của anh ta mở tiệm ở Lạc Nguyệt mà vẫn bị đập phá, rốt cuộc là như thế nào đây? Viên Củng lúc này hai má đỏ bừng tay cầm một cây thiết côn chuẩn bị chống lại vài tên tuần tra bảo vệ trị an, sau anh ta còn có một người phụ nữ, hẳn là vợ của anh ta Anh ta nghe thấy tiếng gọi của Diệp Mặc thì quay đầu lạ nhìn. Trong giây phút nhìn thấy Diệp Mặc anh ta ngay lập tức ngây ra, anh ta lặng người hồi lâu, thiết côn trong tay rơi xuống lúc nào không hay. - Viên Củng sao lại thế này? Diệp Mặc hỏi thêm câu nữa. Viên Củng bỗng quỳ xuống nức nở nói: - Diệp đại ca, là Diệp đai ca sao, đại ca đã trở về rồi sao? Diệp Mặc kéo Viên Củng dậy rồi lạnh lùng hỏi: - Rốt cuộc thì chuyện gì đã xảy ra? Sao lại xảy ra việc đập cửa hàng? Tên Phương Vĩ khốn kiếp đâu rồi chứ? Lần này không đợi Viên Củng trả lời, mấy tên bảo vệ trật tự đã bao vây lấy Diệp Mặc, đội trưởng cầm đầu bọn duy trì trật tự đến trước mặt Diệp Mặc, liếc trên nhìn hắn rồi mới hỏi: - Mày là ai? Lại dám nhúng tay vào việc chấp pháp của Lạc Nguyệt à? Mày không muốn sống nữa sao? Cứ bắt hắn ta lại rồi tính tiếp. Diệp Mặc hừ một tiếng, hắn căn bản chẳng muốn hỏi rõ nguyên nhân, chỉ cần tùy ý nhắc chân một cái là có thể đánh gãy rời chân của mấy tên này. Bất kể là ai đúng ai sai, nhưng kiểu chấp pháp này thì hắn không cần. Mấy tên tuần tra không nghĩ Diệp Mặc lại lợi hại như vậy, hơn nữa còn không nói đạo lý gì hết, thậm chí một câu cũng không thèm hỏi liền đánh gãy chân của chúng luôn. Trong phút chốc, mất tên này liền nằm kêu rên trên đất Diệp Mặc nghe càng thêm bực, liền cho răng của mấy tên này đi luôn, nếu không phải nơi này đông dân thì hắn sớm đã cho mấy quả cầu lửa diệt luôn chúng rồi. - Sao thế này? Viên Củng cậu nói đi chứ. Diệp Mặc giọng lạnh buốt, hắn tuyệt đối không cho phép trong thành của hắn có việc ức hiếp dân chúng, ai dám trái giết không giải thích...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 776 Mày Là Ai?   Hai năm trước, sau khi Ninh Thành Chủ rời khỏi Lạc Nguyệt Thành, Trưởng phòng tài vụ mới tới nói chị tôi làm gì đó mờ ám trên sổ sách tài vụ của dược phẩm Lạc Nguyệt, nhốt chị tôi vào nhà tù. Tiệm này của tôi, đã mua khi Lạc Nguyệt Thành mới thành lập đấy. Bởi vì vấn đề của chị, tôi không thể tiếp tục ở lại dược phẩm Lạc Nguyệt làm việc, chỉ có thể tự mình mở cái tiệm này. Giọng điệu của Viên Củng có chút buồn bã, có thể là bởi vì nghĩ tới chị mình. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, Khinh Tuyết đi rồi? Thần trí của hắn lập tức liền quét ra ngoài, quả nhiên không nhìn thấy Khinh Tuyết và Lạc Ảnh, thậm chí ngay cả Bắc Vi cũng không thấy. Hắn chỉ nhìn thấy Hư Nguyệt Hoa đang chủ trì hội nghị, nhưng người tham dự hội nghị hắn không ngờ phần lớn cũng không nhận ra, chị Úc đâu? Còn có cái tên lão Hoàng tư lệnh hải quân đâu? Tàng Gia Nghiêm và Quách Khởi cũng không ở đây. Ngay cả Diệp Tinh hắn cũng không nhìn thấy. Diệp Mặc càng nhìn càng không thoải mái, thần trí của hắn quét ra phạm vi hai mươi dặm nữa, vẫn không có thấy mấy người kia. Viên Củng lại không biết Diệp Mặc đang suy nghĩ gì, vẫn tiếp tục nói: - Vốn tôi mở cửa tiệm cũng rất im lặng, nhưng sau này không biết anh Phương Vỹ vì nguyên nhân gì, mà bị nhốt lại. - Cái gì? Cậu nói Phương Vỹ bị nhốt lại rồi hả? Diệp Mặc ánh mắt lạnh lùng nhìn, Viên Mai Hương lúc trước làm tài vụ ở dược phẩm Lạc Nguyệt, nói sổ sách cô làm có vấn đề, việc này Diệp Mặc không có điều tra, nhưng loại khả năng này cũng có thể tồn tại. Nhưng Phương Vỹ bị bắt giam, xem ra lại bất thường rồi, Diệp Mặc rất hiểu tính cách của Phương Vỹ, cậu ta rất trung thành với Lạc Nguyệt, tuyệt đối sẽ không làm chuyện gì phạm pháp, tại sao phải bị bắt giam? Viên Củng gật gật đầu, - Đúng vậy, cũng bởi vì anh Phương bị bắt, những người tài giỏi này đều không có cách nào. Những tên này là Đông gia phái tới, Đông gia bây giờ là thế lực lớn nhất ở Lạc Nguyệt Thành. Một người dưới tay Đông gia nhìn trúng cửa hàng của tôi, sau đó đã muốn cướp đoạt... Diệp Mặc sắc mặt càng ngày càng lạnh, hắn đưa chân đá văng vài tên lính tuần tra đang đứng ở cửa của cửa hàng sau đó nói với Viên Củng: - Xảy ra nhiều chuyện như vậy, chẳng lẽ Hư thành chủ một chút cũng không biết, hoặc là cô ta đã biết nhưng không có để ý? Viên Củng lắc đầu nói: - Việc này tôi cũng không rõ, tôi đã viết thư cho Hư thành chủ, nói chị tôi bị oan, nhưng không có tin tức hồi đáp. Hơn nữa sự tình của tôi và chị tôi ở Lạc Nguyệt Thành coi như cũng còn đỡ, năm trước có một gia đình người châu Âu vừa mới đến, bởi vì có một cô con gái xinh đẹp bị Đông Trịch nhà Đông gia thích, muốn cưới con gái nhà người kia, kết quả nhà kia không đồng ý, nhưng ngày hôm sau tất cả mọi người trong nhà kia đã bị chết, hơn nữa cô con gái của nhà đó sau khi bị cưỡng gian xong cũng bị giết chết. Sau khi cảnh sát tới điều tra, cho kết luận là nhà này tự sát. - Ha ha, tự sát, hay quá. Diệp Mặc trong mắt không có nửa phần ý cười, Diệp Mặc nói xong cũng không muốn dừng lại ở chỗ này thêm một lát. - Tôi không đồng ý lời của Đông Thành chủ, toàn bộ văn kiện cơ mật của bộ phận Khoa học Kỹ thuật ngoại trừ Hư thành chủ ra ngay cả tôi cũng không thể tùy ý xem, trưởng phòng Đông Na Na đến Lạc Nguyệt mới được bao lâu? Trừ phi cậu em trai thứ ba của tôi tự mình ký tên, nếu không bất cứ kẻ nào đều không cho phép tùy tiện ra vào. Hứa Bình lập tức liền phản bác lời nói của Đông Húc Chân. Đông Húc Chân lạnh lùng cười nói: - Hứa tổng, tôi đề xuất ý kiến này chính là đã thông qua, nếu không tôi cũng không cần đề nghị. Hư thành chủ, cô có thể đề nghị biểu quyết, dùng số phiếu quyết định tất cả. Hư Nguyệt Hoa biết, nếu không phải ra vào phòng tài liệu cơ mật nhất phải có một tấm ngọc bài, Đông Húc Chân căn bản cũng không cần quyết định ở trên hội nghị. Lúc trước khi Diệp Tinh đi rồi, ngọc bài phòng tài liệu để lại ở chỗ cô. Tư lệnh lục quân Diệp Thực Hoa bỗng nhiên đứng lên nói: - Tôi đồng ý đề nghị của Đông Thành chủ, hơn nữa tôi cho rằng vị trí thành chủ này không thay đổi cũng không có lợi đối với Lạc Nguyệt. Tôi đề nghị về sau bốn năm tuyển cử thành chủ một lần, giống như bầu cử Tổng Thống nước Mỹ. Lần này chúng ta vừa lúc cũng nên tuyển cử tân thành chủ một chút. Hư Nguyệt Hoa giận dữ, tuy rằng lâu ngày ngồi trên chức vị cao, nhưng thực chất ở bên trong cô không phải là một chính khách, hỉ nộ của cô xuất hiện ở nhan sắc, chưa từng có người dám ở trước mặt nàng nói đổi thành chủ. Vị trí thành chủ này là Diệp Mặc cho cô, cô không phải để ý vị trí thành chủ này, cái mà cô để ý chính là mình phụ kỳ vọng của Diệp Mặc. Thấy Hư Nguyệt Hoa giận dữ, Đông Húc Chân trong lòng lại cười lạnh, mấy thằng nhà quê cũng dám quản một thành thị lớn như vậy, ngay cả sự tức giận đều lộ ra ngoài, khó trách mấy năm qua đã đoạt lấy 70-80% chính quyền Lạc Nguyệt. Diệp Tử Phong ho khan một tiếng, đứng lên nói: - Vị trí Hư thành chủ là do anh tôi quyết định đấy, việc này hay là không nên động tới, nếu anh tôi trở lại, tôi... Phương Na Na nghe xong lời Diệp Tử Phong nói lập tức liền kiều mỵ nói: - Tử Phong, hiện tại chúng ta đang thảo luận chuyện lớn, loại chuyện này nói là chuyện quốc gia đại sự cũng không quá, anh không thể bởi vì cảm tình cá nhân nói những lời đó. Chúng ta kết hôn mấy năm rồi, anh nghĩ xem em có vì một chuyện riêng mà làm phiền tới anh không. - Đúng vậy nha, Tử Phong thành chủ, Diệp Mặc mấy năm này đều không trở lại, nếu chẳng may ở bên ngoài đã xảy ra chuyện gì rồi cũng nên, chẳng lẽ Lạc Nguyệt chúng ta cứ giẫm chân tại chỗ như vậy hay sao? Hơn nữa, quân đội Lạc Nguyệt chúng ta cũng đồng ý ý kiến đổi thành chủ mới. Đông Húc Chân cười ha hả nói. Hứa Bình tức giận nói: - Tôi đồng ý khi nào? Tôi đại diện quân đội kiên quyết không đồng ý. - Anh đại diện quân đội? Vậy còn Diệp Thực Hoa và Thân Đức đại diện cho cái gì? Đông Húc Chân châm chọc nói. Diệp Thực Hoa và Thân Đức đứng lên lạnh giọng nói: - Chúng tôi đại diện lục quân Lạc Nguyệt ủng hộ đề nghị của Đông Thành chủ. Ai không đồng ý, hỏi trước binh lính của chúng tôi một chút, ngay cả Diệp Mặc lập tức quay lại không đồng ý, cũng phải hỏi binh lính của chúng tôi một chút... - Tốt lắm, tôi chính là không đồng ý, đem binh lính của anh ra tôi hỏi một chút. Một âm thanh lạnh như băng vang lên, tất cả mọi người ở phòng họp đều nhìn về phía cửa. Người bảo vệ phòng họp, để cho người khác đi tới cửa, không ngờ không có bất kỳ cảnh báo nào. Tất cả mọi người trong phòng họp bị cái thanh âm này làm cho kinh sợ, cùng nhau nhìn chằm chằm người đi vào phòng họp. - Chủ tịch hội đồng quản trị đến... - Em ba, cậu đã trở lại... - Anh... - Anh Diệp… Một đám thanh âm vui mừng bất ngờ vang lên, khiến Diệp Mặc cảm thấy ấm áp một chút, dù sao vẫn có nhiều người nhớ đến hắn. - Diệp giáo... Đông Húc Chân hơi sửng sốt, nhưng rất nhanh y liền kịp phản ứng, đứng lên ôm quyền nói một câu, sau đó tiếp tục nói: - Nơi này bây giờ là hội nghị cao tầng Lạc Nguyệt, nếu không phiền tôi sai người dẫn anh đi nghỉ ngơi trước, đợi chúng tôi họp xong Diệp Mặc mắt lạnh nhìn thoáng qua Đông Húc Chân, lạnh giọng nói: - Mày là ai? Ai bảo mày ngồi ở chỗ này? - Anh, anh Húc Chân bây giờ là Phó thành chủ thứ nhất của Lạc Nguyệt Thành, đây là người mọi người tuyển cử đấy. Diệp Tử Phong liền vội vàng đứng lên nói. Diệp Mặc nhìn lướt qua Diệp Tử Phong, không trả lời cậu ta, mà mắt lạnh lùng nhìn Đông Húc Chân. Đông Húc Chân sắc mặt phát lạnh, nháy mắt ra dấu với Diệp Thực Hoa, nhưng lúc này Diệp Thực Hoa thấy Diệp Mặc thì đã phát run rồi, hơi sức đâu quan tâm đến ánh mắt Đông Húc Chân, đầu của y đã cúi thấp không thể thấp hơn. Thấy Diệp Thực Hoa không trả lời y, Đông Húc Chân hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: - Tôi tên là Đông Húc Chân, mặc dù là thành chủ Lạc Nguyệt Thành, nhưng vì tới trễ, cho nên Diệp tiên sinh không biết cũng là bình thường. Tuy nhiên Diệp tiên sinh mặc dù là quý khách Lạc Nguyệt Thành tôi, nhưng bây giờ là hội nghị quan trọng, cũng chỉ có thể mời anh chịu tủi thân một chút, người đâu... Đông Húc Chân vừa dứt lời, phía sau phòng họp lập tức liền đi ra ba gã đàn ông, không ngờ hai người là nửa bước Tiên Thiên, còn có một người là cao thủ dị năng, căn cứ phán đoán của Diệp Mặc, người cao thủ dị năng này, ít nhất là dị năng cấp tám trở lên. - Trước tiên đem hắn dẫn đi và nhốt lại. Đông Húc Chân khoát tay nói với ba gã đàn ông kia. Diệp Tử Phong bỗng nhiên mặt đỏ lên nói: - Đông Thành chủ, đây là anh trai tôi, cũng chính là anh cả của Lạc Nguyệt Thành đấy, anh nói cái gì vậy. Đông Húc Chân khoát tay nói với Diệp Tử Phong: - Tử Phong, việc công là việc công, việc tư là việc tư, vừa rồi Na Na cũng đã nói. Lạc Nguyệt Thành không phải của Diệp Mặc, là của mọi người, cậu yên tâm, tôi chỉ là ngăn cản hắn làm ảnh hưởng cuộc họp của chúng ta mà thôi, sẽ không làm thương tổn hắn đâu. - Hiện tại mày chính là Đông gia thế lực lớn nhất Lạc Nguyệt Thành? Diệp Mặc mắt lạnh nhìn hồi lâu, bỗng nhiên nói một câu. - Những lời này chờ hội nghị của chúng tôi họp xong rồi nói sau, Diệp tiên sinh. Đông Húc Chân giọng điệu rất nhạt, giống như hết thảy đều đang nằm trong khống chế của y. Đông Húc Chân nói xong lập tức liền nhắm hai mắt lại, ba gã cao thủ kia đã đánh tới Diệp Mặc. Hứa Bình lập tức đứng lên động thủ, tuy nhiên Diệp Mặc khoát tay với cậu ta. Sau khi bảo Hứa Bình không cần lo lắng, Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, khó trách ngông cuồng như vậy, không ngờ có thể mời đến cao thủ, những cao thủ này mời một người đã là không đơn giản. Mà Đông Húc Chân không ngờ có thể mời tới ba người, hơn nữa y không ngờ có thể ngồi ở vị trí chủ trì hội nghị, có thể thấy được lai lịch Đông Húc Chân tuyệt đối không đơn giản. Có thực lực mạnh như vậy, Hư Nguyệt Hoa bị y đá xuống cũng là bình thường. Chỉ có điều khiến Diệp Mặc không hài lòng chính là thái độ Diệp Tử Phong, là em trai của mình, Diệp Tử Phong không ngờ lại đang giúp Đông Húc Chân. Diệp Lăng mặc dù không nói chuyện, nhưng Diệp Mặc từ trong ánh mắt của nàng cũng có thể thấy được một chút áy náy. Bởi vậy có thể thấy được, nói không chừng Diệp Lăng cũng trợ giúp họ Đông này đấy. Nếu ở thời điểm trước khi Diệp Mặc tiến vào tiểu thế giới, ba cao thủ này còn thật sự có khả năng khiến Diệp Mặc chịu thiệt thòi lớn, nhưng hiện tại, ba người này ở trước mặt Diệp Mặc chỉ giống như ba con kiến con mà thôi. Diệp Mặc chân nguyên khởi lên, ba gã cao thủ này đánh về phía Diệp Mặc lập tức cảm giác mình nhào vào bên trong một vũng bùn sền sệt vô cùng lớn, cử động một chút cũng cảm thấy khó khăn cực độ. Ba người này lập tức chỉ biết không tốt, nhưng không chờ bọn họ phản ứng, Diệp Mặc cung tay lên, ba đạo đao gió khiến ba cái đầu người ngã nhào trên mặt đất. Đông Húc Chân ngây dại, ba người này là do y mang đến, y đương nhiên biết lợi hại như thế nào. Có thể nói ba người này đồng thời ra tay, trên đời này không có ai có thể đỡ nổi, nhưng hiện tại, ba người này ở trước mặt Diệp Mặc gần như ngay cả một chiêu đều không có tránh được, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Chẳng những là Đông Húc Chân ngây dại, tất cả mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người, Hứa Bình và Hư Nguyệt Hoa đã là Địa cấp đỉnh cao, bọn họ mơ hồ biết sự lợi hại của ba người này, nhưng bị Diệp Mặc giết chết giống như giết gà. Diệp Mặc không đợi Đông Húc Chân phản ứng, đi đến trước mặt Đông Húc Chân, giơ tay kéo y lên, ném lên không trung, tùy tay lại vẽ vài cái. Không trung phun ra một trận mưa máu, thời điểm Đông Húc Chân rơi trên mặt đất, tứ chi của y đã không thấy. Diệp Tử Phong ngơ ngác nhìn anh trai của chính cậu, vừa rồi vẫn là nhân vật thứ hai của Lạc Nguyệt, nhưng đảo mắt đã bị anh trai của mình chém đứt tứ chi, mắt thấy liền không sống được.!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 777 Chó Gà Đều Không Tha   Anh trai, anh... Diệp Tử Phong quay đầu lại ngây dại nhìn thoáng qua Diệp Mặc, thì thào nói một câu. Cậu ta được nghe nói qua anh trai mình rất lợi hại, hơn nữa em gái Diệp Lăng cũng nói. Đã được nghe nói rất nhiều về sự tình Diệp Mặc, dù là sát phạt quyết đoán, nhưng tận mắt nhìn thấy anh trai động thủ giết người, cậu ta vẫn là lần đầu tiên, chẳng những máu tanh như vậy, hơn nữa người bị giết còn là anh vợ mình. Diệp Mặc giống như không nhìn thấy Diệp Tử Phong, đưa tay bắn ra mấy đường, không ngờ đã ngăn sự chảy máu của Đông Húc Chân lại. Một người bị chặt đứt tứ chi, máu chảy nói ngừng liền ngừng, khiến tất cả mọi người không thể tin được. Lúc này tất cả mọi người trong phòng họp đã tỉnh táo lại, Hứa Bình và Hư Nguyệt Hoa là xuất thân từ người luyện võ nên tinh thần vẫn còn đỡ hơn một chút. Mà Thẩm Thiên Thiên đã ói lên ói xuống rồi, cô biết Diệp Mặc lợi hại, nhưng người bị giết máu cũng quá tanh. Nhưng Thẩm Thiên Thiên không phải đồ ngốc, tuy rằng cô hiện tại đã là Bộ trưởng thương mại, nhưng cô biết Diệp Mặc tại sao phải giết những người này. Hơn nữa cô cũng biết mục đích hội nghị lần này là gì, đối với cô mà nói, có thể làm chỉ là bảo vệ chính mình mà thôi. Diệp Mặc có ơn còn giúp cô khôi phục dung mạo, khiến nàng không gia nhập Đông gia, vốn trên hội nghị lần này cô sẽ chủ động đề xuất rời khỏi vị trí Bộ trưởng thương mại, nhưng không ngờ Diệp Mặc đã trở lại. Diệp Mặc mắt lạnh nhìn thoáng qua Diệp Thực Hoa và Thân Đức đang chuẩn bị rời khỏi, liền nói: - Nếu các anh ngồi ở chỗ này không rời đi, có lẽ tôi còn có thể cho các anh toàn thây, nếu dám rời khỏi đây, sẽ giống như tên kiêu ngạo vừa rồi đấy, chỉ có điều tên khốn đó hiện tại đã không có tứ chi. - Anh, Thực Hoa là anh họ em. Cũng là người của Diệp gia... Diệp Tử Phong rốt cuộc hiểu rõ Diệp Mặc mạnh mẽ như thế nào, cứng rắn và không nói đạo lý, hắn căn bản cũng không cho mình cơ hội giải thích, đã đem Diệp Thực Hoa trở thành người chết. Diệp Mặc rốt cục mắt lạnh nhìn Diệp Tử Phong một chút nói: - Tử Phong, chuyện thứ nhất anh muốn nói với em là, Lạc Nguyệt không mang họ Diệp, nói khó nghe một chút chính là Diệp Bắc Quang dám đứng ở chỗ này làm cái việc giống như Diệp Thực Hoa. Anh cũng sẽ giết. Chuyện thứ hai là, anh nghĩ em xuất thân cũng là đại gia tộc, không ngờ lại ngu ngốc như thế. Em làm thành chủ anh không có ý kiến. Nhưng những người đi theo anh ở nơi này thì sao? Chẳng lẽ bọn họ đều phạm cùng một sai lầm? Em không cần giải thích, nơi này có người sẽ giải thích cho anh biết. Nói xong Diệp Mặc đi đến bên cạnh Đông Húc Chân còn đang co giật trên mặt đất, một cước đá vào trên đầu của y. Ánh mắt Đông Húc Chân lập tức tản mạn ra Loại phương pháp này của Diệp Mặc cũng chỉ có thể dùng cho những người bình thường hoặc là người luyện võ cấp thấp, đối với Tu Chân giả loại phương pháp này của hắn hoàn toàn không có tác dụng. Tu Chân giả chỉ cần đạt tới luyện khí tầng một, liền đã có thần thức. Có thần thức Tu Chân giả chẳng sợ Diệp Mặc có thể khống chế y, cũng không thể khiến y mê thần nói thật ra, bởi vì một khi làm như vậy, có khả năng đối phương lập tức sẽ hồn bay phách lạc. - Nói đi, mày tên là gì? Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Đông Húc Chân đang co giật trên mặt đất mà hỏi. Mấy người Hư Nguyệt Hoa nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, vừa rồi Đông Húc Chân không phải đã nói y tên là gì sao? Vì sao Diệp Mặc còn muốn hỏi? Đông Húc Chân co quắp trả lời: - Tôi tên là Đông Phương Húc Chân. - Ai phái bọn mày tới đấy, và tới làm cái gì? Diệp Mặc giọng điệu rất bình thản. Đông Phương Húc Chân lại khàn khàn hồi đáp như cũ: - Thiếu chủ phái chúng tôi tới đây, Thiếu chủ cho rằng Lạc Nguyệt phát triển thích hợp hơn Tây Đường. Chúng tôi muốn đoạt lấy Lạc Nguyệt. Diệp Mặc không để ý tới Đông Phương Húc Chân mà là nhìn Đông Xung và Đông Na Na đang có chút phát run nói: - Bọn mày cũng không cần nghĩ những cái khác nữa, nếu dám đến Lạc Nguyệt Thành tôi... Diệp Mặc lời còn chưa nói hết, liền đưa tay kẹp lấy một viên đạn, ngay sau đó viên đạn trong tay hắn đã ném ra ngoài. "Bịch" một đoàn máu sương phun ra, tay kia của Đông Xung lấy súng ra đã bị viên đạn này của Diệp Mặc đánh nổ tung hoàn toàn, máu tóe lên. Văng tung tóe lên người Đông Na Na và Diệp Thực Hoa. Diệp Mặc đi qua đá mấy đá, bốn người là Đông Na Na và Diệp Thực Hoa còn có Đông Xung, Thân Đức đã bị Diệp Mặc đá tới chỗ trống trong phòng họp, ngã sấp xuống cùng một chỗ. - Thiếu chủ bọn mày có phải là Đông Phương Vượng hay không? Tao nghĩ Đông Phương Đường hẳn là không có lá gan lớn như vậy đâu, xem ra nhà Đông Phương của bọn mày có người còn kiêu ngạo hơn. Đơn giản như vậy đã muốn cướp lấy địa bàn Lạc Nguyệt? Tôi thật sự rất muốn cho bọn mày mang cái tin này tới cho Đông Phương Vượng, dù y cướp được tất cả vị trí cao tầng của Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt Thành cũng sẽ không mang họ Đông Phương. Diệp Mặc nhìn bốn người ngã sấp xuống cùng một chỗ lạnh như băng nói. Diệp Tử Phong lẩm bẩm nói: - Tại sao phải như vậy? Na Na, em cũng mang họ Đông Phương đúng hay không... - Tử Phong, em xin lỗi, em xin lỗi anh... Đông Phương Na Na bỗng nhiên đứng lên, đập đầu vào cột đá tự tử. Diệp Tử Phong thấy Đông Phương Na Na muốn tự sát, không nghĩ đến cái khác mà lập tức lao tới ôm cổ Đông Phương Na Na, - Na Na, đừng, em không nên như vậy, anh trai sẽ không giết của em đâu… Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, thần trí của hắn sớm đã nhìn thấy Đông Phương Na Na trong túi áo có một khẩu súng lục, cô ta muốn tự sát đâu cần đâm đầu vào cột nhà, lấy súng lục ra là được rồi. Đáng tiếc Diệp Tử Phong lúc này không nghĩ tới những thứ khác, nhưng Diệp Mặc cũng lười đi vạch trần chút chuyện xấu đó. Hắn nhìn ra, Diệp Tử Phong rất yêu Đông Phương Na Na, mà Đông Phương Na Na lại đang lợi dụng Diệp Tử Phong. Diệp Mặc không để ý Diệp Tử Phong, trực tiếp đi đến tìm một chỗ ngồi rồi ngồi xuống, lúc này mới dịu giọng nói: - Anh hai, chị Nguyệt Hoa, vì sao nơi này thiếu nhiều người quen như vậy? Vì sao Phương Vỹ cũng bị nhốt? Hứa Bình hổ thẹn cúi đầu nói: - Rất xin lỗi, chú ba, anh không có giúp chú quản lý được cái nhà này, anh hổ thẹn lắm Hư Nguyệt Hoa lại đứng lên nói: - Chủ tịch Hội đồng quản trị, trách nhiệm chủ yếu là tôi, hôm nay trước khi họp, tôi cố ý đi điều tra một ít văn kiện đã được duyệt qua, tôi mới biết một số văn kiện mệnh lệnh từ chức của Hoàng tư lệnh và Miêu Đồng đều là tôi ký tên. Lúc trước, Tử Phong đưa tới để cho tôi ký tên, tôi cũng không có để ý... Diệp Lăng vẫn không nói gì lại đột nhiên đứng lên nói: - Tôi biết chị Úc và Hoàng tư lệnh căn bản cũng không có ý chủ động từ chức, mệnh lệnh này đều là giả. Sau khi chị Nguyệt Hoa ký tên những văn kiện khác, bị Đông Phương Húc Chân đánh tráo, sau đó Đông Phương Húc Chân lợi dụng thủ lệnh của chị Nguyệt Hoa, hơn nữa mấy người kia dưới tay y đã cưỡng ép bắt đám người chị Úc lại. - Anh, anh hai bởi vì si mê Đông Phương Na Na nên đã nhiều lần cãi nhau với chị Nguyệt Hoa. Chị Nguyệt Hoa bởi vì thân phận của anh Tử Phong, chị ấy luôn nghĩ đến mình mới là người ngoài, nên mới để cho bọn họ từ từ chiếm lĩnh Lạc Nguyệt. Em mặc dù biết, nhưng em không dám nói, chị Lạc ảnh và chị Khinh Tuyết đều đi ra ngoài, em nghĩ chờ hai chị ấy trở về rồi nói sau, nhưng các chị ấy vẫn chưa trở về, may mà hôm nay anh đã trở lại. Diệp Lăng xoa xoa ánh mắt, cô nghĩ tới tình huống chịu nhục tại Yến Kinh lúc trước. Điểm không giống nhau chính là, nàng hôm nay và nàng lúc trước đã hoàn toàn khác rồi, cô đã trưởng thành. Lúc trước cô bị người của Tống gia lợi dụng, hôm nay cô chỉ có thể âm thầm thu thập những tin tức này, cô biết một khi cô để lộ ra. Chẳng những là cô, ngay cả chị Nguyệt Hoa, anh Hứa, còn có anh hai của mình sẽ bị những người này giết chết. Bọn họ sở dĩ không có giết hết một lần, đó là bởi vì sợ làm cho Lạc Nguyệt bạo động mà thôi. Một khi bọn họ liều lĩnh động thủ, chị Nguyệt Hoa và anh hai, còn có chị Úc đều sẽ bị hại. Nhưng nếu không kinh động bọn họ, nhiều nhất là Lạc Nguyệt rơi vào trong tay những người này, cô tin rằng khi anh trai mình trở về sẽ có biện pháp đoạt lại Lạc Nguyệt, nhưng người đã chết thì không thể sống lại. Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là cô tận mắt nhìn thấy một cảnh tượng, anh Tàng là Địa cấp hậu kỳ dưới tay tên cao thủ bị anh trai giết, thậm chí ngay cả ba chiêu đều đỡ không nổi, đã bị bắt lại. Mà mấy tên vệ sĩ của anh Tàng cũng dễ dàng bị giết sạch. Cũng may hiện tại anh trai đã trở lại, tất cả lại hồi phục như trước kia. Diệp Mặc rốt cuộc hiểu được Diệp Lăng tại sao trên mặt lại áy náy, cô là vì năng lực của mình có hạn, biết rõ anh hai bị những người này lợi dụng, nhưng không có thực lực để đụng đến bọn họ. Nhưng cô không giống như Diệp Tử Phong, đem Lạc Nguyệt bán cho bọn khốn khiếp này. Diệp Mặc thở dài, đứng lên đi đến trước mặt Diệp Lăng nói: - Diệp Lăng, anh hiểu lầm em rồi, có phải thời điểm em phát hiện mấy người của Phương gia không bình thường, sự tình đã không kịp thay đổi? - Anh... Diệp Lăng gật gật đầu, rốt cuộc không kìm nổi ủy khuất trong lòng, nhào vào trong lòng Diệp Mặc, không ngừng khóc. Sau một lúc lâu cô mới nức nở nói: - Kỳ thật sự tình này cũng không trách được anh hai, anh hai chịu áp lực rất lớn, hơn nữa trước kia anh hai vẫn rất nghiêm khắc đối với chính mình, cho nên thời điểm Đông Phương Na Na vừa xuất hiện, anh hai liền, liền... Hơn nữa, Đông Phương Na Na rất gian xảo... Diệp Mặc nhìn Diệp Tử Phong đang ôm chặt lấy Đông Phương Na Na, không nói gì lắc đầu, hắn biết loại chuyện này không có cách nào khuyên bảo. Diệp Tử Phong tuy rằng thông minh, nhưng tính cách của y có chút nhu nhược, một khi bị người khác chui vào, rất khó giải thích rõ ràng với y. Diệp Lăng khóc một hồi, chợt nhớ tới đến cái gì, cô lập tức nói: - Anh, anh khẩn trương đi cứu mấy người chị Úc, chị Úc còn có Hoàng tư lệnh đều bị Đông Phương Húc Chân nhốt lại rồi, ở nhà tù quân sự Hà Tử vịnh. - Cái gì? Bọn họ không phải đã rời khỏi Lạc Nguyệt sao? Hư Nguyệt Hoa kinh ngạc đứng lên, run giọng hỏi, nếu vài người quan chức cao cấp của Lạc Nguyệt, bị nhốt vào nhà tù ngay dưới mắt của cô, đó chẳng phải nàng đã không làm tròn bổn phận của mình ư. Diệp Tử Phong vẫn đang ôm Đông Phương Na Na cũng dại ra, y vẫn rất cảm kích Đông Phương Na Na đối tốt với y, vào thời điểm những người lão làng ở Lạc Nguyệt rời đi, lại giới thiệu nhiều nhân tài đến Lạc Nguyệt như vậy. Bây giờ nghĩ lại, y đúng là quá ngu ngốc. Nhưng Diệp Tử Phong biết rõ bị một người phụ nữ lợi dụng đến mức này, y vẫn không có biện pháp đoạn tuyệt với Đông Phương Na Na. - Tôi đi cứu bọn họ. Hứa Bình vỗ một cái lên mặt bàn, trên mặt chẳng những lộ ra hổ thẹn cực độ, cũng lộ ra phẫn nộ cực độ. Diệp Mặc khoát tay áo nói: - Không cần, tự tôi sẽ đi cứu bọn họ, đây là sai lầm của tôi. Diệp Mặc nói xong đưa tay ra hai đao gió sau khi giết chết Diệp Thực Hoa và Thân Đức, lại là hai đạo chỉ phong phế bỏ đan điền của Đông Phương Xung và Đông Phương Na Na, rồi mới hướng Hư Nguyệt Hoa nói: - Chị Nguyệt Hoa, bây giờ không phải là thời điểm kiểm điểm, chị hiện tại lập tức đem hai người này nhốt lại, đợi lát nữa thẩm vấn. Nói xong Diệp Mặc hướng Hứa Bình nói: - Anh hai, anh ngay lập tức đi khống chế quân đội, sau đó triệu tập người tiêu diệt Đông Phương gia, bất kể là ở nhà hay ở bên ngoài. Trừ những người mà bọn họ cướp đoạt ở Lạc Nguyệt Thành ra, còn lại tất cả mọi người đều giết sạch, không có lý do gì, hoặc là anh có thể nhớ kỹ bốn chữ 'Chó gà không tha'. - Cái gì? Mọi người ở đây nghe xong Diệp Mặc nói đều ngây dại...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 778 Át Chủ Bài Của Đông Phương Vượng   Cái gì? Mọi người ở đây sau khi nghe xong lời của Diệp Mặc liền ngây ra. "Đến chó gà cũng không tha", chẳng lẽ đây là xã hội phong kiến hay sao? Cách làm này nếu đến tai Liên Hợp Quốc, nói không chừng Liên Hợp Quốc sẽ dựa vào vấn đề nhân quyền, lần thứ ba công khai lên án Lạc Nguyệt thành. Nghe xong Diệp Mặc đến chó gà cũng không tha, Đông Phương Na Na và Đông Phương Xung liền rùng mình một cái, thậm chí đến chuyện vừa rồi phẫn nộ vì đan điền bị hủy cũng đã quên sạch. Lúc này bọn họ mới hiểu được thiếu chủ Đông Phương Vượng của bọn họ đã chọc phải nhân vật như thế nào. Mấy năm nay, Diệp Mặc vẫn không ở Lạc Nguyệt, bọn họ cũng vẫn chưa nhìn thấy Diệp Mặc, cho nên bọn họ cho rằng Diệp Mặc cũng chỉ như vậy, không có gì phải lo lắng nhiều như vậy, hắn sở dĩ có thể có được ngày hôm nay, dựng lên được Lạc Nguyệt thành, là do hắn chó ngáp phải ruồi, may mắn biết được ít Cổ Võ, lại may mắn biết được cách chế tạo đan dược, hơn nữa lại gặp được kĩ thuật cuồng nhân Diệp Tinh này. Đối với lời của Diệp Mặc mà nói thì Hứa Bình không thấy có gì kì quái cả, diệt khẩu cũng là điều bình thường. Hư Nguyệt Hoa cũng không cảm thấy có gì kì lạ cả, cô mặc dù ngạc nhiên nhưng cũng có thể cho rằng là nghĩ đã thông. Nhưng Diệp Tử Phong và Thẩm Thiên Thiên vẫn chưa nghĩ ra, Thẩm Thiên Thiên theo bản năng nói một câu: - Anh Diệp, chuyện này có phải trước tiên phải nhốt lại, sau đó mở phiên tòa định tội, sau đó lại... Diệp Mặc lạnh lùng cười, tương đối mà nói, hắn chưa được tính là ngu ngốc về chính trị, so với đám người như Hư Nguyệt Hoa thì còn tốt hơn nhiều. Loại đạo lí rõ ràng như này tại sao hắn lại không hiểu được, nhưng hắn trở về là để lập uy, loại uy này cũng không thể lập nên được, thì về sau hắn rời khỏi Lạc Nguyệt lâu ngày thì làm thế nào? Lạc Nguyệt thành khác với các quốc gia khác, đây là một thành phố mới nổi, hắn hoàn toàn không cần phải rập khuôn theo pháp luật của các nước khác. Hắn muốn dùng máu tanh để cảnh báo những người ham muốn Lạc Nguyệt thành, nói cho họ biết, nơi này không có gì phải giằng co lải nhải ở tòa án, xúc phạm vào tôi, tôi sẽ giết anh. Nhưng Diệp Mặc đồng thời cũng biết, Thẩm Thiên Thiên nói không phải là không có đạo lí, thế nhưng có đạo lí thế nào đi chăng nữa cũng không thể ngăn cản mệnh lệnh của hắn. Hắn quay đầu về phía Hư Nguyệt Hoa bổ sung một câu: - Đợi sau khi anh hai giết những người kia, đem hành vi phạm tội của những người bị giết của nhà Đông Phương liệt kê hết ra. Hư Nguyệt Hoa đương nhiên là hiểu ý của Diệp Mặc, Diệp Mặc trước tiên là giết người, sau đó mới tìm chứng cứ phạm tội. Chỉ cần là giết rồi, đều sẽ tìm được chứng cứ phạm tội. Có thể nói lời của Diệp Mặc dường như không có đạo lí gì cả. Làm gì có chuyện giết người trước, rồi tìm chứng cứ phạm tội sau. Có thể nói Diệp Mặc đã cực kì phẫn nộ rồi. Diệp Mặc dừng lại một chút rồi nói thêm: - Pháp luật của Lạc Nguyệt thành bổ sung thêm một điều. Đối với người phản quốc, chỉ cần thông qua sự xác nhận của tôi, là có thể giết vô điều kiện. Đây là một điều khoản thô bạo, Diệp Mặc tin tưởng rằng hắn sẽ không đổ oan cho người khác, nhưng hắn cũng sẽ không đem quyền lực này tùy tiện giao cho người khác. Sở dĩ hắn nói ra điều khoản này, không phải là bởi vì hắn quá coi trọng quyền lực, mà là để cảnh báo những người có âm mưu. Đừng có dùng cái pháp luật trên thế giới hoặc những động tác nhỏ đến Lạc Nguyệt giương oai, Lạc Nguyệt thành có quy tắc của Lạc Nguyệt thành. Lời cảnh cáo này có nghĩa là đừng động đến vảy ngược của Diệp Mặc, nếu động đến rồi, thì sẽ bị giết. Hoặc cũng có thể nói, chỉ cần khiến Diệp Mặc nghi ngờ, là cũng có thể giết người rồi. Đây đúng là không có đạo lí gì để nói rồi. Người của nhà Đông Phương đã tùy ý giết cả nhà của người khác, hơn nữa còn đến nhà cưỡng gian rồi giết chết, còn trắng trợn nói là người khác tự sát, điều này đã xúc phạm đến sức chịu đựng cuối cùng của hắn rồi. Cho dù là làm cho số đông người nhà Đông Phương oan ức, hắn cũng muốn cho người của Lạc Nguyệt thành một sự công bằng. Hắn sáng lập Lạc Nguyệt thành là để có một nơi yên tĩnh cho những người thích hòa bình, chứ không phải là cho những người đó một nơi để ức hiếp dân chúng, cho dù là Diệp Tử Phong cũng không được. Diệp Lăng nhìn Diệp Thực Hoa đã bị giết nằm trên mặt đất, trong mắt có chút ảm đạm. Cô không thích việc này, nhưng người của Diệp gia cố tình muốn tới nơi yên tĩnh như Lạc Nguyệt này để gây rối. Cô đã sớm biết, một khi anh trai trở về, những người này đều không thể đi được, bây giờ xem ra đúng là như vậy. Nhìn anh hai Hứa Bình sắp phải rời đi của mình,, Diệp Mặc và Diệp Lăng chào hỏi một chút. Cũng chuẩn bị đi cứu đám người Úc Diệu Đồng. Hắn sở dĩ nói với đám người Hư Nguyệt Hoa rằng đây là sai lầm của hắn, đó là bởi vì hắn chưa nói rõ ràng cho Hư Nguyệt Hoa biết phạm vi quyền lực và trách nhiệm của cô. Điều này làm cho Hư Nguyệt Hoa hiểu sai về Diệp Tử Phong, cho rằng Diệp Tử Phong là do hắn phái tới để giam chân cô. Chính là bởi vì như vậy, nên Lạc Nguyệt mới xảy ra nhiều chuyện. Xét cho cùng chỉ có một câu, là hắn chưa nói rõ ràng về quyền lực của Hư Nguyệt Hoa. Đương nhiên, còn một điều chính là, Hư Nguyệt Hoa thích hợp làm chủ quản cho ngành tình báo, để cô ấy đảm nhiệm thành chủ, đúng là có chút khó khăn. - Đợi một chút, anh hai. Diệp Mặc dường như đột nhiên nhớ đến cái gì đó, hắn mạnh mẽ gọi Hứa Bình đang muốn đi ra ngoài lại. Chuyện hắn bỗng nhiên nhớ tới đó chính là hắn cảm thấy hắn dường như cảm thấy có chỗ nào đó hắn không nghĩ tới. - Chuyện gì, chú ba. Hứa Bình từ trước đến nay đều không hoài nghi lời của Diệp Mặc, Diệp Mặc nói muốn giết sạch thì giết sạch. Ngay cả đám người Hư Nguyệt Hoa cũng nhìn Diệp Mặc, không biết tại sao Diệp Mặc đột nhiên gọi Hứa Bình lại. Từ lúc sau khi Diệp Mặc tiến vào, sát phạt quyết đoán, trước nay chưa từng do dự. Cái cần lúc này chính là khí thế, tại sao hắn lại muốn để Hứa Bình đợi? Diệp Mặc tỉnh táo lại, chuyện là Đông Phương Vượng khơi lên, với tài trí của Đông Phương Vượng, y không thể tính toán đến tình huống thất bại. Với phương thức làm việc của Đông Phương Vượng, y nhất định phải túm được một lá bài tẩy mới dám làm như vậy. Cho dù y đã nắm chắc một trăm phần trăm thắng lợi thì hắn cũng sẽ có một lá bài tẩy. Tác dụng của lá bài tẩy này chính là kế hoạch sau khi y thất bại, dùng để đàm phán với hắn. Người của nhà Đông Phương đều là yêu nghiệt, một đám xảo trá như hồ ly, nếu như hắn xem thường bọn chúng, cuối cùng người thua thiệt nhất là hắn, là Lạc Nguyệt Thành của hắn. Át chủ bài của Đông Phương Vượng kia là gì? - Anh hai, tạm thời anh đừng đi kinh động bất cứ ai, đợi em suy nghĩ. Mọi người đều ngồi xuống. Diệp Mặc cũng ngồi xuống, xoa xoa đầu. Không đúng, sau khi hắn tiến vào đã lộ mặt ở trước cửa hàng Viên Củng, chuyện hắn trở lại có phải đã bị tiết lộ ra ngoài chưa? Diệp Mặc biết rằng dưới sự vội vàng, hắn cũng không nghĩ ra thứ gì. Tiện tay lấy ra mấy khối nguyên liệu luyện chế bùa thông tin, đưa cho Hứa Bình và đám người Hư Nguyệt Hoa mỗi người một cái, lúc này mới nói với Hứa Bình: - Anh hai, bây giờ anh lập tức đi tiếp nhận quân đội trước, sau đó phong tỏa Lạc Nguyệt, không cho phép một con chim của Lạc Nguyệt bay ra ngoài. Sau khi anh phong tỏa Lạc Nguyệt Thành thì đến tận diệt nhà Đông Phương. Có chuyện gì thì anh dùng bùa thông tin liên lạc với em. Còn nữa, nếu như anh đã khống chế tất cả thì có thể thay em đi cứu bọn chị Úc. Hắn biết trong tình hình không rõ quân bài chưa lật của đối phương, điều hắn có thể làm chỉ có thể là nhanh, nhanh nữa, nhanh đến mức người khác không biết. Hắn vốn phải tự mình đi cứu người, nhưng hắn phải làm rõ bước tiếp theo của Đông Phương Vượng là gì. Bùa thông tin hắn luyện chế, nhiều nhất là truyền thông tin trong vòng một trăm dặm mà thôi, loại đồ này không có tác dụng ngoài Tu Chân giới, nhưng bây giờ lại có tác dụng lớn. - Được rồi. Hứa Bình đi nhanh ra ngoài, rất nhanh liền biến mất ở cửa. Diệp Mặc lại nhìn Hư Nguyệt Hoa, nói: - Chị Nguyệt Hoa, lập tức lấy mệnh lệnh cao nhất của phủ thành chủ truyền xuống, lập tức cho dừng tất cả các phương tiện giao thông trong Lạc Nguyệt thành, trước khi có mệnh lệnh tiếp theo, không cho phép bất kì chuyến bay và tàu biển nào vào. Đây là thứ nhất, điều quan trọng thứ hai, lập tức chặn tất cả các cuộc gọi qua điện thoại và liên lạc qua truyenfull. vn, cũng như vậy, trước khi có mệnh lệnh tiếp theo, không được phép mở lại. Đồng thời cũng mở hệ thống làm nhiễu của Lạc Nguyệt, ngăn cấm tất cả những tín hiệu truyền ra ngoài, chúng ta sẽ liên lạc bằng cái bùa thông tin này. - Vâng, thưa chủ tịch hội đồng quản trị. Hư Nguyệt Hoa biết rằng Diệp Mặc đã phát hiện ra chuyện quan trọng gì, đối với chuyện Diệp Mặc lôi ra thứ kì lạ bùa thông tin này, Hư Nguyệt Hoa cũng không cảm thấy có gì kì lạ. - Đúng rồi, chị Nguyệt Hoa, trước đây em bảo chị đi điều tra Tây Đường, chị có tin tức gì không. Diệp Mặc nghĩ đến Đông Phương Vượng, lập tức hỏi một câu. Hư Nguyệt Hoa lắc lắc đầu: - Không điều tra được gì, thế nhưng ở thời kì cuối cùng của Tùy Đường, tại Kinh Bình có một thế lực lớn là Tây Đường, nhưng thế lực đó rất nhanh đã bị tan rã. Sau này những giới thiệu về Đại Tây Đường cũng rất ít, gần như là không tìm thấy được. Diệp Mặc biết rằng nếu bị điều tra ra đơn giản như vậy, thì Tây Đường đã không tồn tại đến ngày hôm nay. Theo mệnh lệnh của Diệp Mặc, mệnh lệnh của Hư Nguyệt Hoa và Hứa Bình cũng được truyền xuống. Lạc Nguyệt thành lại không được yên ổn một lần nữa, một số người bị bắt đi, thậm chí cả giới quản lí của một số bộ phận trong Lạc Nguyệt thành cũng đều không may mắn thoát khỏi. Mà quan trọng hơn là, giao thông và liên lạc qua truyenfull. vn với bên ngoài bây giờ cũng vô cùng khó khăn, những người nhạy cảm đều đã biết, Lạc Nguyệt thành dường như sắp xảy ra chuyện lớn rồi. ... Diệp Mặc trong lúc mọi người đang đi làm việc của mình đã khống chế được Đông Phương Na Na và Đông Phương Xung, kết quả thẩm tra là, hai người này đều là do Đông Phương Vượng phái tới, nhưng bọn họ cũng chỉ là quân cờ của Đông Phương Vượng mà thôi, cũng không biết bước tiếp theo của Đông Phương Vượng là gì. Thu hoạch duy nhất chính là từ miệng của Đông Phương Na Na, Diệp Mặc đã biết được một sào huyệt của Đông Phương Vượng, đảo New Rini. Đây là một đảo nhỏ của tư nhân, Đông Phương Vượng năm năm trước chiếm được đảo này, sau đó bồi dưỡng quân đội và thế lực của mình ở đây. Diệp Mặc trong lòng cùng thầm than, hắn không biết Đông Phương Vượng trước đây có tích lũy gì hay không, nhưng trong vài năm ngắn ngủi đã có nhiều tiền đến vậy để thu mua một cái đảo nhỏ, năng lực của người này thật đúng là không phải để trưng cho đẹp. Cái tên Đông Phương Vượng kia nếu như chỉ là khôi phục Tây Đường của y thì thôi, nhưng lại chủ ý muốn đánh tới Lạc Nguyệt, vậy thì cũng đừng trách Diệp Mặc hắn không khách khí. Đảo New Rini gần sáu ki lô mét vuông, cũng không biết Đông Phương Vượng chiếm được như thế nào. Nhưng bất kể Đông Phương Vượng có ở trên đảo này hay không, Diệp Mặc đã quyết định hủy diệt hòn đảo này rồi. Diệp Mặc dùng thần thức quét ra ngoài, động tác của Hứa Bình rất nhanh, y rất nhanh đã khống chết được quân đội. Diệp Mặc gật gật đầu, Hứa Bình dù sao cũng là người đứng đầu quân đội, hơn nữa lại là tu vi đỉnh cao Địa cấp. Sau khi Diệp Thực Hoa, người từ ngoài đến này bị chết, khống chế quân đội vốn dĩ là của y cơ bản là không tốn chút sức lực nào. Vài tiếng súng và tiếng nổ vang lên, Hứa Bình vẫn gặp được những tên không sợ chết như vậy, Diệp Mặc trong lòng có chút khâm phục tên Đông Phương Vượng này. Diệp Mặc không ngờ gã lại chọn thời điểm hắn không có mặt ở Lạc Nguyệt, lại đến tung ra một chiêu như vậy. Một tiếng nổ mạnh làm Diệp Mặc cả kinh, một tiếng nổ, hắn tại sao lại không nghĩ ra? Nếu hắn là Đông Phương Vượng, mất cả chì lẫn chài, cách duy nhất là hủy diệt Lạc Nguyệt, nhưng Lạc Nguyệt phòng không nghiêm ngặt, muốn thông qua làn đạn để đạt được mục đích dường như là không thể được. Biện pháp duy nhất là đem bom đặt ở Lạc Nguyệt, sau đó dùng kíp nổ. Nghĩ đến đây trên người Diệp Mặc lập tức toát ra mồ hôi lạnh, nếu bom đã đặt ở Lạc Nguyệt, mà người cầm kíp nổ lại cũng ở Lạc Nguyệt, thì tất cả những biện pháp này của hắn cũng chỉ là làm cho người mù xem mà thôi, không có ý nghĩa gì cả.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 779 Chuyện Quan Trọng Hơn   Diệp Mặc là người quyết đoán, sau khi hắn nghĩ đến tính nguy hiểm của sự việc, liền biết rằng vào lúc này mà gọi Hứa Bình lại chỉ phí công mà thôi, hoặc chỉ có thể phản tác dụng. Cách duy nhất chính là điều tra thử, Đông Phương Vượng có thật là đã cài rất nhiều bom ở thành Lạc Nguyệt hay không. Nếu quả thật có cài bom, thì cách duy nhất của hắn chính là thừa lúc Đông Phương Vượng còn chưa cho nổ, hắn sẽ giải quyết toàn bộ số bom đó trước. Diệp Mặc nghĩ đến đây, thần thức của hắn liền quét ra ngoài, ngay cả dưới lòng đất cũng không bỏ qua. May là lúc này thần thức của hắn đã tiến đến nơi hơn hai mươi mét, dù có xuống dưới bùn đất cũng có thể xuống sâu mấy trăm mét. Sắc mặt của Diệp Mặc nhanh chóng trở nên khó coi, hắn quả nhiên đã phát hiện ra bom, hơn nữa còn là bom hẹn giờ. Bom hẹn giờ với hiệu ứng bức xạ hạt nhân, loại bom như thế này mỗi một quả đều có thể giết chết hàng trăm ngàn người, đây vẫn chưa phải là điều đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là hậu quả bức xạ, nếu có nhiều loại bom như thế này, thì cả thành Lạc Nguyệt chết chắc rồi, tên Đông Phương Vượng này đúng là đồ điên. Diệp Mặc bình tĩnh trở lại, hắn cảm thấy biện pháp của mình cũng không phải là không có chút tác dụng gì. Nếu những quả bom này được người trong thành làm nổ, vậy thì nhất định phải thông báo cho Đông Phương Vượng mới có thể kích nổ. Bất kể là người bên ngoài hay trong thành cho nổ bom, đều phải báo với Đông Phương Vượng, như vậy thì, hắn cắt đứt toàn bộ đường dây liên lạc của Lạc Nguyệt cũng có ích. Ngay sau đó, Diệp Mặc đã rời khỏi phòng hội nghị, hắn phải đào mấy quả bom này lên trong thời gian ngắn nhất. Thần thức của Diệp Mặc mạnh mẽ, thần thức của hắn quét ra khắp nơi, những quả bom này gần như cách mười mét là có một quả, không những phân bố hợp lý đều đặn, hơn nữa ở nơi càng đông người thì loại bom này càng nhiều. Diệp Mặc bắt đầu nổi giận, hèn gì mà Phương Vĩ lại bị khống chế. Dưới sự phối hợp của thành chủ thành Lạc Nguyệt và các nơi, muốn gài mấy quả bom này, quả thật rất đơn giản. Lạc Nguyệt chắc chắn phải đổ máu rồi. Những người này ẩn nấp rất kĩ, nếu Diệp Mặc đã quyết định ra tay, thì hắn sẽ không mềm lòng. Từng quả bom một bị Diệp Mặc đào lên ném vào thế giới trang vàng, Diệp Mặc biết rằng dù có thiết bị điều khiển từ xa, cũng không có cách nào điều khiển tín hiệu vào tới thế giới trang vàng của hắn, nên hắn rất yên tâm. Vị trí đặt những quả bom này rất lạ, thậm chí rất kì cục, có quả ở trong lòng cây, có quả ở trong nước, có quả trong đất bùn, thậm chí còn có quả ở giữa đường cái của quảng trường hoặc ở trong vách tường. Có thể nói nếu không phải là Diệp Mặc, mà đổi thành bất cứ người nào. Không có vị trí xác thực, thì những quả bom này cũng không có cách nào dời đi hoàn toàn. Không có sự ủng hộ của một chủ quản thành phố, thì những quả bom này cũng không có cách nào được gài vào. Dựa vào vị trí lắp đặt của những quả bom này, Diệp Mặc liền biết rằng đây tuyệt đối không phải là chuyện có thể làm xong trong một sớm một chiều. Xem ra Đông Phương Vượng đã dòm ngó Lạc Nguyệt từ lâu lắm rồi. Những quả bom này giống như hạt nhân cỡ nhỏ vậy, mỗi một quá đều vô cùng đắt giá. Tên Đông Phương Vượng này thật đúng là có tiền mà. Nếu mấy quả bom này bị kích nổ thật, có thể nói người chịu tổn thương nhiều nhất chỉ có dân chúng Lạc Nguyệt mà thôi. Hơn nữa có thể làm ra chất phân hạch từ hình thức bom hẹn giờ, lai lịch của quả bom này tuyệt đối không đơn giản. Diệp Mặc cho rằng, dù Đông Phương Vượng có thông minh thế nào, có bản lĩnh và có tiền đến mấy, cũng không có cách nào làm được điều này. Trừ khi là Diệp Tinh. Nhưng Diệp Tinh không thể nào làm chuyện như vậy, tuy Diệp Mặc chưa kịp hỏi Diệp Tinh đi đâu. Nhưng hắn tin rằng Diệp Tinh sẽ không làm như thế. Từ đó có thể thấy, Đông Phương Vượng nhất định có người hợp tác cùng, hơn nữa người hợp tác với y thật không đơn giản, ít nhất cũng có sức mạnh khoa học kĩ thuật như "Bắc Sa". Với thần thức của Diệp Mặc và tốc độ của hắn, kiếm ra tất cả bom trong thành Lạc Nguyệt cũng mất nửa ngày. Tổng cộng có năm mươi chín quả bom. Sau khi Diệp Mặc bỏ những quả bom này vào thế giới trang vàng, kiểm tra tới lui nhiều lần, xác nhận không còn quả bom nào nữa, mới chịu thôi. Sau chuyện này, điều hắn phải làm đầu tiên chính là, lập vài thiết bị dò bom tự động trong thành, một khi phát hiện ra bom, lập tức báo động toàn thành. Diệp Mặc vừa mới thở phào nhẹ nhõm, bộ đàm liền truyền đến tin của Hứa Bình. - Chú ba, Dương Cửu vốn luôn theo sau Diệu Đồng hiện giờ đã làm phản, hơn nữa còn giết chết mấy binh lính… Hứa Bình biết Diệp Mặc rất niệm tình xưa, Dương Cửu là người theo Diệp Mặc từ rất sớm, bây giờ làm phản không biết Diệp Mặc sẽ đối xử với ông ta như thế nào. Dương Cửu? Diệp Mặc liền nhớ lại chuyện thu nhận Dương Cửu và Hàn Tử ở Ninh Hải. Bọn họ đều là người của "Địa Sát", còn do hắn giúp họ rút sâu độc, không ngờ mình vừa đi khỏi, thì ông ta đã làm phản rồi. Dương Cửu đã phản bội, còn Hàn Tử thì sao? - Tôi đến đó một chuyến. Diệp Mặc nói xong, liền đến chỗ của Hứa Bình. Lúc này ở ngoài trên cơ bản đã trở nên yên tĩnh, còn Dương Cửu đã bị Hứa Bình khống chế, đang trói vào một cây cột. Xung quanh có vài binh sĩ bị giết, nhưng xem ra Hứa Bình đã khống chế được cục diện. Dương Cửu dù đã bị trói lại, trên mặt vẫn tỏ vẻ khinh thường, nhưng khi ông ta nhìn thấy Diệp Mặc đến, trong mắt liền toát lên sự sợ hãi, ông ta không ngờ rằng Diệp Mặc lại trở về. Áp lực mà Diệp Mặc gây ra cho ông ta, đã không cách nào xóa bỏ được. Đừng nói là Dương Cửu, cả binh lính trong quảng trường, khi thấy Diệp Mặc đến, ai ai cũng nín thở, đứng thẳng người. Gần như trên 90% trong bọn họ chưa từng gặp qua Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc đã là một truyền thuyết ở thành Lạc Nguyệt, một truyền thuyết không thể vượt qua. Trải qua nhiều năm như vậy, chuyện Lạc Nguyệt do Diệp Mặc sáng tạo ra đã sớm được lan truyền khắp thành Lạc Nguyệt. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Dương Cửu, lạnh nhạt hỏi: - Tôi nhớ ông có một biệt hiệu gọi là Cửu Thúc, tôi rất muốn hỏi ông, Diệp Mặc tôi bạc đãi ông khi nào? Hay là Lạc Nguyệt của tôi đã từng bạc đãi ông? Để ông phải phản bội Lạc Nguyệt? - Tôi… Dương Cửu có thể không sợ Hứa Bình, nhưng ông ta không tài nào không sợ Diệp Mặc. Hứa Bình ở bênh cạnh cười nhạt, nói: - Dương Cửu, không phải lúc nãy ông nói tôi không dám giết ông sao? Thành Lạc Nguyệt nằm trong sự khống chế của chủ tử của ông sao? Dương Cửu đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt đã bớt sợ hãi, nghiến răng nói: - Phải đó, tôi từng nói thế, Diệp Mặc, tôi biết cậu có bản lĩnh. Nhưng cậu không thể giết tôi, vì ta biết rằng một khi giết chết tôi, Lạc Nguyệt lập tức sẽ tiêu đời. - Ồ, tại sao vậy, ông nói thử xem. Hứa Bình vẻ mặt mỉa mai nhìn Dương Cửu, không hề tin lời nói của ông ta. Nếu không phải sợ Diệp Mặc không muốn giết Dương Cửu, thì Hứa Bình y đã sớm ra tay rồi. Trong mắt Dương Cửu bỗng toát lên sự hoảng sợ, ông ta nghĩ đến người không gì là không làm được kia, tên thiếu chủ kia quả thực là ma quỷ, dường như bất cứ điều gì y cũng có thể làm được. Y nói phải đánh bại Úc Diệu Đồng, kết quả y quả nhiên đã thành công. Y nói muốn đánh bại tư lệnh lục quân Quách Khởi, cũng đã thành công, y nói muốn để Đông Húc Chân trở thành đệ nhất phó thành chủ, kết quả là ngày thứ hai sau khi y nói xong, Đông Húc Chân thật sự chính là đệ nhất phó thành chủ của Lạc Nguyệt. Nên y nói Diệp Mặc không dám giết mình, nhất định là thật, Diệp Mặc cũng rất đáng sợ, nhưng so với tên thiếu chủ kia, dường như Diệp Mặc an toàn hơn. Diệp Mặc nhìn Dương Cửu, biết điều ông ta lo không phải là mình có muốn giết ông ta hay không, mà là ông ta đang nghĩ đến chuyện khác. Đột nhiên Diệp Mặc cảm thấy không còn hứng thú nói thêm gì nữa, hắn chỉ hỏi một câu: - Hàn Tử đi đâu rồi? Chị Úc có phải là do ông ra tay bắt không? Dương Cửu giật mình một cái, trả lời trong vô thức: - Hàn Tử bị tôi giết rồi, Úc Diệu Đồng là do tôi bắt… Diệp Mặc không chờ Dương Cửu nói dứt lời, liền khoát tay nói: - Giết. - Không, Diệp Mặc cậu không thể giết tôi. Thiếu chủ đã nói, cậu giết chết tôi, thì Lạc Nguyệt sẽ tiêu đời. Dương Cửu đột nhiên phản ứng trở lại, nhưng Diệp Mặc quay đầu lại không thèm nhìn ông ta một cái. Mấy bước là đã biến mất ngoài quảng trường. … Khi Diệp Mặc trở lại phòng họp, Hư Nguyệt Hoa đã trở về rồi. Hứa Bình còn ở bên ngoài chỉ huy. Cùng trở về còn có Úc Diệu Đồng, Tàng Gia Nghiêm, Hoàng Ức Niên, Lý Tam Đao, Quách Khởi, Lư Lâm, Phương Nam, Phương Vĩ, ngoài ra Thi Tu và Tống Tiểu Vân vợ hắn cũng có mặt, ngay cả tư lệnh không quân Thư Đức Mạn vừa nãy không tham gia hội nghị cũng cố tình đến. Là tội phạm chính trị, những người này tuy bị nhốt lại, nhưng Đông Phương Vượng rõ ràng không tính giết bọn họ, nên cũng coi như khỏe mạnh. Tuy mọi người đều biết Diệp Mặc đã trở về, nhưng sau khi nhìn thấy Diệp Mặc bước vào, bọn họ mới dám tin, đây là sự thật. Tất cả đều đứng dậy, đối với bọn họ mà nói, Lạc Nguyệt xảy ra bất kì chuyện gì, chỉ cần Diệp Mặc trở về, thì sẽ không có chuyện gì. Tuy Diệp Tử Phong cũng đến phòng hội nghị, nhưng nhìn thấy nhiều tiền bối như thế này vì y mà bị nhốt, y mới hiểu ra bản thân mình tệ thế nào. Diệp Mặc nhìn các lão bằng hữu trước đây cùng mình đến Lạc Nguyệt xông xáo, trong lòng không khỏi thổn thức, may là hắn đã trở về, nếu hắn không trở lại, sau cùng khi Lạc Nguyệt lọt vào tay nhà Đông Phương, thì những người này đều sẽ bị giết. - Anh Tàng, chị Úc và Hoàng tư lệnh nữa, Diệp Mặc tôi có lỗi với mọi người, lại để cho một nơi như Lạc Nguyệt xảy ra chuyện thế này, tôi thật sự rất hổ thẹn. Đây là nhà của chúng ta, mà lại để cho người khác tiến vào gây bất lợi cho mọi người, đó là sai lầm của tôi… Diệp Mặc chắp tay xin lỗi từng người, dù nói thế nào, những người này đều là người lập công cho Lạc Nguyệt trước đây, nhưng lại vì người khác mà bị nhốt vào tù. Hư Nguyệt Hoa lại thổn thức nói: - Khi Diệu Đồng đi, tôi còn đi tiễn cô ấy, nhưng thật không ngờ cô ấy lại bị nhốt. Diệu Đồng, tôi có lỗi với mọi người. Úc Diệu Đồng vốn đã nản lòng rồi, nhưng giờ đây Diệp Mặc tự mình trở về, hơn nữa còn giáp mặt xin lỗi, cô biết chuyện này không thể trách Diệp Mặc. Điều này chỉ có thể nói bọn họ đều không phải là dân làm chính trị, hơi lý tưởng hóa chính quyền rồi. Tàng Gia Nghiêm lại nói như không có chuyện gì: - Chuyện đã qua thì cũng đã qua rồi, bỏ đi, tôi nghĩ hiện nay Lạc Nguyệt cần chúng ta ổn định lại với tốc độ nhanh nhất. Diệp Mặc gật đầu nói: - Được, mọi người cứ làm tốt chức trách của mình trước, chờ sau khi Lạc Nguyệt hoàn toàn ổn định, chúng ta lại đến trao đổi chuyện sau này. Còn nữa, Nguyệt Hoa thành chủ, bây giờ hãy lập tức khôi phục giao thông và liên lạc của Lạc Nguyệt. Diệp Tử Phong cúi đầu bước đến trước mặt từng người cúi người xin lỗi, y biết chuyện này chủ yếu là do y mà ra. Nếu không phải tại y, bất cứ người nào của nhà Đông Phương cũng không có cách nào càn quấy ở Lạc Nguyệt. Sở dĩ y có thể như thế, là vì y là em trai của Diệp Mặc, chứ không phải vì y là phó thành chủ. - Thi Tu, anh đi trợ giúp Nguyệt Hoa thành chủ trước, đợi lát nữa chúng ta bàn sau. Diệp Mặc vẫn rất vui mừng khi Thi Tu đến, dù sao thì Thi Tu cũng là người anh em tốt nhất của hắn. Sau khi Diệp Mặc để cho mọi người ai về chỗ nấy, hắn còn có một chuyện quan trọng hơn phải làm. Dù trong lòng hắn rất muốn biết Khinh Tuyết và Lạc Ảnh đi đâu tìm hắn rồi, nhưng hắn cũng biết rằng, bản thân hắn phải giải quyết xong chuyện ở Lạc Nguyệt mới có thể làm những chuyện khác.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 780 Đông Phương Vượng Điên Cuồng   Đảo New Rini nằm ở khu vực giữa Philippin và Indonesia, thuộc Bắc Thái Bình Dương. Diệp Mặc trước giờ không phải là người bị tính kế mà không trả đũa, sau khi hắn đem việc ổn định Lạc Nguyệt giao lại cho bọn người Hư Nguyệt Hoa, thì liền đến đảo New Rini tìm Đông Phương Vượng. Diện tích đảo New Rini không nhỏ, trong các đảo tư nhân được xem là lớn rồi, hơn nữa hòn đảo này vốn thuộc trùm Ander Châu Âu, không biết tại sao lại về tay của Đông Phương Vượng. Diệp Mặc từ trên không của đảo New Rini đã nhìn thấy ở đây quả thật có một vài binh lính đang tập huấn, hơn nữa trang bị cũng không tệ. Xung quanh đảo New Rini canh phòng cẩn mật, nhưng với Diệp Mặc mà nói, việc này cũng giống như không canh phòng vậy. Diệp Mặc đáp xuống vùng trung tâm của đảo New Rini, ở đây có một tòa cao ốc tráng lệ, hơn nữa xung quanh cao ốc là một dãy thiết bị quân sự, rất nhiều quân doanh. Diệp Mặc hơi chú ý, ở hòn đảo đơn sơ này, lại có gần hơn một ngàn binh lính, hơn nữa Diệp Mặc cũng chú ý đến quân kỳ của chúng, rõ ràng là hai chữ Giáp Cốt Văn, tuy Diệp Mặc không biết Giáp Cốt Văn, nhưng cũng nhìn ra hai chữ này chính là Tây Đường. Quả nhiên là sào huyệt của Đông Phương Vượng, hơn nữa còn là chỗ Đông Phương Vượng luyện binh. Xem ra, tên Đông Phương Vượng này còn quyết đoán hơn anh trai hắn là Đông Phương Tê và Đông Phương Đường, y trực tiếp lôi kéo người của mình, còn hai anh của y đều dựa dẫm người khác, muốn thông qua thế lực của người khác sau đó thành lập vương triều của chính mình. Từ việc người của nhà Đông Phương đến Lạc Nguyệt nhiều như vậy, Diệp Mặc liền biết, Đông Phương Vượng hẳn mới là thiếu chủ thật sự của nhà Đông Phương. Đông Phương Tê và Đông Phương Đường chắc cũng muốn làm thiếu chủ, nhưng lại không có được sự giúp đỡ từ nhà Đông Phương, chỉ có thể ra làm riêng. Thần thức của Diệp Mặc tản ra, nhìn thấy hai chiếc quân hạm mới tinh bên cạnh đảo, nhưng điều khiến Diệp Mặc tiếc nuối chính là, hắn không hề nhìn thấy Đông Phương Vượng, Đông Phương Vượng lại không ở đảo New Rini, xem ra hôm nay không có cách nào tiêu diệt tên này rồi. Có điều Diệp Mặc cũng không quá để tâm, hắn tin rằng với thần thức hiện giờ của hắn, muốn tìm ra Đông Phương Vượng cũng không phải là chuyện khó khăn gì. Diệp Mặc đem năm mươi chín quả bom đào được ở thành Lạc Nguyệt toàn bộ cài ở đảo New Rini, dù là trên hai chiếc quân hạm cũng không bỏ qua. Tuy với hắn mà nói muốn giết những người trên đảo này, cũng rất đơn giản, nhưng Diệp Mặc muốn cho Đông Phương Vượng một bài học, càng nặng càng tốt. Khi Diệp Mặc vừa mới bố trí xong những thứ này, thì nhận được điện thoại của Hư Nguyệt Hoa. … Khi Diệp Mặc đến trung tâm hội nghị lớn nhất ở Lạc Nguyệt, thì trung tâm hội nghị đã đầy người rồi, nhìn thấy Diệp Mặc trở về, mọi người tới tấp đứng lên. Diệp Mặc nhìn những gương mặt quen thuộc, trong lòng rất thoải mái. Nhưng hắn lập tức nhìn về màn hình lớn trước phòng hội nghị, không ngờ lại là khuôn mặt của Đông Phương Vượng. - Có chuyện gì vậy? Diệp Mặc nhìn Úc Diệu Đồng hỏi. - Đông Phương Vượng phát biểu trên đài truyền hình đảo Zero, nói xấu công kích Lạc Nguyệt của chúng ta, nói chúng ta vi phạm tinh thần chủ nghĩa quốc tế, bóp chết nhân quyền, là bọn đao phủ. Úc Diệu Đồng nói với vẻ khinh thường, tuy cô ta đã làm nhà ngoại giao trong nhiều năm, nhưng bản chất bên trong vẫn có sự liều lĩnh. Diệp Mặc gật đầu, cũng ngồi xuống. Hắn chưa từng nghe nói tới đài truyền hình đảo Zero, xem ra là một đài truyền hình mới nổi lên sau này. Tuy Diệp Mặc không nói gì, nhưng Hư Nguyệt Hoa lại giải thích nói: - Đài truyền hình đảo Zero thuộc nước Bắc Sa, tuy thời gian xây dựng đài rất ngắn, nhưng đã là một trong mười đài truyền hình lớn nhất trên toàn cầu. Diệp Mặc ngạc nhiên nhìn Hư Nguyệt Hoa hỏi một câu: - Bắc Sa đã lập quốc rồi à? Hư Nguyệt Hoa gật đầu nói: - Đúng vậy, sáu năm trước tiểu quốc Adams Austinở Châu Phi xảy ra nội loạn, Đảng cấp tiến trong nước lật đổ Đảng cầm quyền, thành lập lại chế độ nhà nước mới lần nữa. Hai năm sau, nhà nước diễn biến hòa bình, biến Adams Austin thành Bắc Sa. Diệp Mặc thầm nghĩ quả nhiên, nếu nói một bạo loạn có thể lật đổ một chế độ nhà nước, thì hắn sẽ tuyệt đối không tin. Nếu đã là do Bắc Sa tác oai tác quái, vậy thì rất bình thường, Bắc Sa có thể chịu đựng nhiều năm như vậy mới chọn Adams Austinra tay, nhất định đã suy nghĩ cặn kẽ rồi. Diệp Mặc không hỏi tiếp nữa, mà tập trung sự chú ý vào người Đông Phương Vượng đang phát biểu trên Ti Vi. Đông Phương Vượng bây giờ chín chắn hơn Đông Phương Vượng mà Diệp Mặc gặp được mười năm trước rất nhiều, nhưng sự u ám trên mặt, cho thấy sự quả quyết và tàn nhẫn của y càng hơn xưa. - Nhà Đông Phương của tôi vì muốn cống hiến một phần cho Lạc Nguyệt, mà dọn nhà, dời đến Lạc Nguyệt, nhưng những kẻ độc tài ở Lạc Nguyệt đã làm gì chứ? Bọn họ lại làm ra chuyện diệt môn vô đạo, đây là xã hội cũ sao? Đây là sự thống trị hắc ám của Phát xít sao? - Những kẻ độc tài ở Lạc Nguyệt những kẻ mất hết nhân tính, trong mắt bọn họ chỉ có giết chóc, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng cho người dân sống ở Lạc Nguyệt. - Đồng thời tôi đại diện cho nhà Đông Phương kêu gọi toàn thế giới, chúng ta không thể để những tên đao phủ này tiếp tục nữa, chúng ta phải phản kháng, chúng ta phải tiêu diệt những kẻ độc tài ở Lạc Nguyệt. Vẻ mặt Đông Phương Vượng dữ tợn, mỗi lần nói một chữ, liền vung tay một cái. - Đúng vậy, tôi biết tổ chức liên hợp quốc sẽ không có phương sách gì với Lạc Nguyệt, nhưng dù những kẻ độc tài ở Lạc Nguyệt có hung hăng, tàn ác thế nào, cũng không ngăn được sự phản kháng của chúng tôi… Nói đến đây, tiếng của Đông Phương Vượng bỗng im bặt, màn hình chuyển sang tin tức khác. Diệp Mặc cười lạnh lùng, dù Đông Phương Vượng có kích động thế nào, nhưng sự thật vẫn hơn hùng biện, Đông Phương Vượng y vẫn phải nhờ vào đài truyền hình đảo Zero, còn Lạc Nguyệt muốn phát biểu thanh minh cái gì, lại có đài truyền hình của riêng mình. Nhưng đối với việc Bắc Sa kiến quốc, Diệp Mặc cảm thấy không đơn giản như vậy. Bắc Sa không giống với Đông Phương Vượng, tên Đông Phương Vượng này cùng lắm chỉ là một tên điên cuồng, còn Bắc Sa lại là một tổ chức nghiêm mật, hơn nữa bản lĩnh khoa học kĩ thuật không hề thua kém Mỹ. Chủ yếu nhất là, mục đích của bọn họ tuyệt đối không chỉ là kiến quốc, mục đích của bọn họ là muốn xưng bá. Vốn dĩ bọn họ vẫn không có một căn cứ địa quang minh chính đại, giờ bọn họ kiến quốc rồi, có thể nói là có thể hành sự một cách quang minh chính đại rồi, đây là mối đe dọa đối với thành Lạc Nguyệt và cả thế giới. Bắc Sa không giống nước Mỹ, nước Mỹ xưng bá còn có lý trí, bọn họ sẽ không kêu gào tiêu diệt toàn bộ đất nước, vẫn cần có một tấm màn che. Nhưng Bắc Sa thì không vậy, quan niệm của bọn họ chính là thuận ta thì sống nghịch ta thì chết. Một khi bọn họ có được sức mạnh tiêu diệt thế giới, bọn họ tuyệt đối sẽ ném đầu đạn hạt nhân lung tung, sinh mạng trong mắt bọn họ chỉ là rơm rác. Từ hành sự của Bắc Sa cho thấy, thủ đoạn của bọn họ là liều lĩnh, hơn nữa tổ chức trải rộng toàn cầu. Nhân tài nào cũng cần, hơn nữa nhân tài nào bọn họ cũng có thể tìm ra. Diệp Mặc biết Adams Austinnằm ở vị trí nào, đó là một đảo quốc, nằm giữa Nam Đại Tây Dương và Ấn Độ Dương. Có thể nói cũng không xa Lạc Nguyệt lắm, nhọt độc này Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không để nó tồn tại. Diệp Mặc vừa định lên tiếng, thì phòng hội nghị đã truyền đến tin tức mới, Đông Phương Vượng lại muốn nói chuyện qua video với hắn. Diệp Mặc hơi sửng sốt, nhưng khóe miệng hắn liền nở một nụ cười khẩy, hắn đã hiểu ý của Đông Phương Vượng rồi. Diệp Mặc thừa nhận Đông Phương Vượng gian như cáo, hơn nữa nham hiểm thâm độc, nhưng bản thân hắn không sợ chút nào. Nếu luận tâm kế bản thân hắn cũng chưa chắc thua kém người nhà Đông Phương là mấy, hơn nữa là người của hai thế giới, khiến tâm trí của hắn càng chín chắn hơn. - Nối máy đi, đồng thời đem cuộc nói chuyện của hắn thông qua đài truyền hình Lạc Nguyệt phát sóng toàn cầu. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng nói. Hư Nguyệt Hoa ngẩn người ra: - Chủ tịch Hội đồng quản trị, chúng ta phải tuyên bố đến toàn cầu cuộc đối thoại với Đông Phương Vượng sao? Diệp Mặc gật đầu nói: - Phải đó, đồng bộ toàn cầu, để người trên toàn thế giới đều biết hắn nói gì. Hắn muốn theo đuổi khoái cảm này, thì cứ để hắn theo đuổi được rồi. Tôi đoán là hắn nhất định không biết trong lúc tôi nói chuyện với hắn, lại dám làm như vậy. Diệp Mặc đương nhiên biết Đông Phương Vượng muốn nói gì, nếu không kiêng dè sự khiển trách của toàn thế giới, thì nói không chừng lúc nãy Đông Phương Vượng đã uy hiếp Diệp Mặc khi nói chuyện trên Ti Vi rồi. Có thể nhịn để sau này nói chuyện riêng lẻ, cũng coi như y có tính kiên nhẫn rồi. Tuy Đông Phương Vượng biết sau đó Lạc Nguyệt sẽ tuyên bố đoạn video này, nhưng y đã không để tâm đến hậu quả đó. Lúc đó, Lạc Nguyệt đã chìm trong hỗn loạn, làm sao còn lo đến chuyện này liền được chứ. Chờ sau đó mới nói ra chuyện này, đối với Đông Phương Vượng mà nói đã không còn quan trọng nữa, cần báo thù thì y đã báo thù rồi. Điện thoại video của Đông Phương Vượng được truyền vào, điện thoại video này cũng được đài truyền hình Lạc Nguyệt đồng bộ phát sóng ngay lập tức. Điều này gần như không có khác biệt gì so với việc Đông Phương Vượng phát biểu trên Ti Vi lúc nãy, vì Đông Phương Vượng ngay cả quần áo cũng chưa thay, còn lời của phát ngôn viên đài truyền hình Lạc Nguyệt lại là: - Sau khi Đông Phương Vượng nhà Đông Phương nói xấu Lạc Nguyệt trên đài truyền hình Zero, liền tiến hành đối thoại qua video với bên Lạc Nguyệt. Sau đây đài truyền hình Lạc Nguyệt sẽ phát sóng trực tiếp toàn cầu đối thoại bằng video của hắn ta, chúng ta xem thử tên ngụy quân tử này rốt cuộc muốn nói gì… Phát ngôn viên vừa nói xong những lời này, màn ảnh liền chuyển sang khuôn mặt của Đông Phương Vượng. Đông Phương Vượng đang giơ điều khiển từ xa lên cười gằn nói: - Diệp Mặc, ta biết lúc nãy nhà ngươi có coi phát biểu của ta trên truyền hình, bây giờ ta cố tình báo riêng cho nhà ngươi biết một tin phấn khởi. Nếu nhà ngươi không giết người của nhà Đông Phương ta, có lẽ chúng ta còn có thể đàm phán. Nhưng tên điên ngươi, ngay cả đàm phán cũng không nhắc đến, thì đã giết sạch người nhà Đông Phương ta. Ta muốn để ngươi biết, Đông Phương Vượng ta là ai? Ta muốn ngươi mãi mãi ghi nhớ. - Ngươi là tên điên, được, ta sẽ điên hơn ngươi. Điều khiển từ xa trong tay ta là nút bấm bom hẹn giờ, ngươi yên tâm, đây là điều khiển bom từ xa có thể điều khiển trên toàn cầu, nhất định có thể kích nổ những quả bom kia. Uy lực của sáu mươi quả bom đó sẽ khiến ngươi cảm thấy rất hài lòng, ngươi cứ từ từ thưởng thức pháo hoa ở Lạc Nguyệt nhé, ha ha… Nói xong Đông Phương Vượng không ngừng ấn điều khiển từ xa trong tay. Tất cả người trong phòng hội nghị đều ngẩn người ra, Đông Phương Vượng lại gài nhiều bom như thế trong thành Lạc Nguyệt, nhưng những người có mặt ở đây đều không biết. Bọn người Quách Khởi, Tàng Gia Nghiêm không biết còn đỡ chút, dù gì thì bọn họ vừa mới ra khỏi ngục, còn Hư Nguyệt Hoa lại toát cả mồ hôi lạnh, nặng trĩu cả lòng. Sáu mươi quả bom, dù là bom thông thường, thành Lạc Nguyệt cũng chịu không nổi, bom của Đông Phương Vượng có thể bình thường sao? Diệp Mặc cũng giật cả mình, sáu mươi quả bom, hắn chỉ tìm thấy năm mươi chín quả, còn một quả nữa ở đâu?!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
